　　第一章口紅印之謎
這天，貴子將披肩的長髮攏在腦後。
她那一頭有如黑色珍珠般的烏溜溜秀髮，一直為松本修司所喜愛著。
然而此刻，修司並沒有去注意她的頭髮和她露出的雪白頸項。
從剛剛開始，他的目光便集中在貴子所穿的白色襯衫上，那一對隆起的胸部像 磁鐵般的吸引著他。
桌上的寬度不過才一公尺，一伸手便可觸及她那神秘的高聳部位。在他的腦海 裡經常幻想著自己握著那對乳房的感覺。
五月的驕陽，熱得人直冒汗。
來到東京已過了一個多月了，還是頭一次見到如此形體鮮明的乳房。那該是個 既渾圓又柔軟的胸部吧！
襯衫的前襟敞開著，露出了一部分的乳溝，彷彿要將人吸進去似的。
直想一頭埋到那裡面去噢…
這樣的意念已經存在很久了。好幾次都想剝開她的衣服，慢慢舔著、吸著那對 乳頭。
修司腦裡經常浮現出貴子的乳房，甚至還曾將它畫在筆記本上。
不但如此，他還在乳頭塗上像草莓般的顏色，然後親吻著。接著在心裡吶喊…
「貴子，好好吃噢！」
每當看到了年輕女孩的裸照，修司便不由得的想起了貴子。
她的乳房不同於她們，那是形狀更美、更豐碩且柔軟的乳房，除此之外，還有 十分可愛的乳頭…
念頭這麼一轉，那些裸體照片在他的眼裡便著實的褪色不少。
然而，曾經是清純派的女演員－野中薰，她的乳房算是例外了。
印象中，她和貴子的乳房不分上下。最近，他經常沈醉在野中薰的裸體寫真集 中，藉此獲得滿足。
做為清純派女演員的她，最近推出了寫真集，有著像西洋人般的高挺鼻子，非 常受到日本年輕男子的喜愛。
雖目前才二十多歲，但已漸漸展現出成熟女性的嫵媚了。她豐滿且玲瓏有致的 身材，像極了貴子。
若是將照片中野中薰的頭換成是貴子的，那簡直就成了貴子的裸體寫真集了。
貴子，我已經忍不住，一想到貴子，底下便不由得堅硬起來…
這樣想著、想著，修司好像已經進入桃源鄉了。
「今天好熱啊。」
她突然冒出這句話來，倒把修司嚇了一跳，他忙著回答說：「哎，是、是啊… 」
然後慌慌張張的扒著飯。貴子的臉上浮現出了笑容。她一定全都知道了，燈光 下我的臉變得這麼紅。
修司很想逃跑。但是，這樣子反而暴露了自己的狼狽像。
今年春天，修司進入了東京的私立大學，於是便住在位於地下鐵沿線的哥哥的 公寓裡。
哥哥松本徹在一家證券公司做事，晚上很少回來吃飯，所以幾乎都是和嫂嫂貴 子兩人共進晚餐。兩人看上去就好像一對新婚夫妻一樣，洋溢著一片幸福。
「這顆蕃茄，好紅啊。」
貴子用筷子挾了一粒小蕃茄住口裡送進去，漂亮的嘴唇張開著，露出了整齊潔 白的牙齒。
修司一面看著咬著蕃茄的貴子，一面禁不住的吞著口水。桌子底下，股間的陰 莖也隨著起了脈動。
現在一看到貴子潤的嘴唇，股間更加激動了。
就在這時候，從她的唇間突然噴出了蕃茄汁，直接射到坐在對面的修司的臉上 。
「啊，對不起。」
貴子驚慌的站起身子，她襯衫的下擺打著結，雪白的腹部中央，露出了小小的 肚臍。
「唉呀，沒關係啦。」
修司用手擦了一下額頭，附著在上面的汁水便沾在手上。
「你等一下，我去拿紙巾。」
貴子往房間的方向跑去，緊身的牛仔褲底下豐滿的臀部也跟著搖擺。
修司這時心裡覺得好興奮，沒想到貴子口裡噴出的蕃茄汁會落在他臉上。
趁著她不在，連忙把沾著汁水的手拿到嘴巴去舔。平常不喜歡的蕃茄青臭味， 此刻第一次感覺到它竟是如此甜美。
嘴裡舔著手，就好像自己正在親吻貴子的嘴唇一樣，修司不禁自我陶醉起來。
啊啊啊，貴子…貴子…
修司的手背沾滿了口水，一面癡心妄想著。
不久，腳步聲移近了，他才立刻回復到現實。
「真是不好意思啊。」
貴子挨身靠了過去，修司感覺到她的乳房也似乎起了波動。
修司伸出手要去接紙巾，卻被貴子輕輕擋住。
「我來幫你擦。」
於是，貴子將紙巾往他臉上抹去。而此刻在襯衫底下的那對乳房也漸漸住他身 上逼近。
「我自己擦就好。」
修同的頭本能的往後仰，手也試著去抓那紙巾。然而，他心裡真正還是希望貴 子能替他擦。
「沒關係啦，讓我來。」
貴子堅持的伸出了手來，修司於是抬起了臉。此刻他的肩膀接觸到她柔軟的肌 膚，哇！那對乳房…
一股熱氣貫穿著他的全身，不知道貴子是有意或無意，兩人如此的接近，她居 然渾然無知覺。
而修司的心裡直希望時間就此停止，他的股間之物已起了激烈的脈動。
「哇！還是個美男子呢，好了，可以啦。」
多柔美的胸部啊！在剛剛那短暫的時間裡，修司已感受到嫂嫂溫和、柔美的一 面。
在貴子的身體離開他的一瞬間，修司突然感覺到一絲的寂寞。
封於「性」這件事來說，修司是屬於較晚熟的。對它產生了興趣還是從高中開 始的。
他有著像母親一樣的漂亮臉孔，功課又好，再加上運動方面的成績也相當出色 ，因此從小就很受女孩歡迎。
但是，因為性格有點內向，所以一直都跟女孩子保持著距離。
修司初次對女性的肉體有了敏感的反應是在高中一年級的時候。
他開始注意女性的臀部跟雙腳，只要看到性感的女郎，生埋便起了變化。
他第一次聽到貴子這個人，也是高中一年級的時候。和他相差七歲的大哥阿徹 ，有次拿著未婚妻的照片給他看。
「修司，你看看這個。」
當時大哥把照片交給他的時候，臉上流露的是一股身為男人的自信。
的確，當時光看照片，雖覺得貴子好美，但總覺得是她身上漂亮的衣服襯托出 來的。無論如何，那時侯的貴子並沒有給他多大的感覺。
隔年的秋天，二人便步入禮堂。理所當然的，修司參加了他們的婚禮。
他看到了貴子本人的時侯，她穿著華麗的結婚禮服，亮麗的外表一直停留在修 司的腦裡，無法揮去。
修司當時還幻想著嫂嫂被大哥剝掉禮服的情景…然而那時候的貴子，對修司來 說多遙遠啊。
而現在，那個遠在天邊的貴子就近在眼前。去年的夏天，因為暑期輔導的關係 而住進了大哥的公寓裡。
隔了十個月再看到貴子，修司竟有說不出的喜悅。
不到一年的婚姻生活，讓貴子變得益發嬌動人，有如一朵盛開的玫瑰花。長 期沈浸在老試壓力下的修司，見到如此魅力四肘的嫂嫂，心裡似乎舒坦不少。
好像被注射了麻藥般的修司，幾乎整日昏昏沈沈。他已被貴子的姿態所擄。她 的表情、身材，所有關於她的一切，常使修司沈醉在裡面。
特別是貴子優雅的身材，她的四肢修長，而每當她伸出纖細的手指梳頭的時候 ，露出已剃過毛的潔白腋下，更容易引人遐思。
再加上她那件薄薄的短上衣，幾近透明的連裡面的胸罩也看得見，常成為修司 幻想的源頭。
貴子與大哥同是大學文學院畢業的。而她平常說話常是輕聲細語的，可以說是 屬於不自我吹噓的人。
她喜歡絲質的衣服，但也不是很昂貴的那一種。夏天的時候，每天幾乎都穿著 迷你裙。不管是在椅上或沙發上，她都習慣盤腿而坐，因此往往露出了整個大腿上 部的肌肉。對修司來說，無異是嘴巴吃著冰淇淋。
貴子的父親在地方上經營一家私人診所，身為長女的她性格穩重，但偶爾也有 固執的一面。每當談論落魄的文學家或藝術家時，整個人便變得好辯起來。
「我啊，喜歡太宰治啦，阪口安吾之類的作家，他們的人生雖然困頓落魄，然 而，就是因為這樣才能突顯人類的本質吧！」
而自己為什麼會對貴子如此鍾情，修司也不說出個原因來。
貴子似乎很喜愛修司，對他非常照顧。由於補習班裡沒有設置餐廳，貴子就替 他準備了便當，而且還每天幫他洗內衣褲。
在這期間，修司最期待的是晚餐時刻。這時的貴子，剛洗完澡，略施脂粉，比 起白天又是另一番味道。今晚上不知吃什麼？想著、想著，修司又念不書了。
「修司，把門打開好嗎？」
修司一聽到她的叫喊聲，立刻飛奔至門前，將門把一扭打開了門，貴子端著上 面放著面的托盤站在門口，修司將身體閃開讓她進來。
當貴子進入房間，把托盤放在桌子的那數秒間，便是修司開始觀賞她的時候。 在那短時間裡，他從頭把她看到尾，包括她豐滿的臀部，沒有穿胸罩的性感乳房…
在他結束補習班的課業，準備回鄉的前三天。那天，修司照例打開房門，迎接 貴子的晚餐。不料，今天的貴子與往常不同。平常不是穿西式的睡衣睡褲，就是穿 短褲的她，竟然換上了洋裝式的睡衣。
雖然那件睡衣不是很透明，卻可看出她乳房的形狀，以及比基尼的內褲，這樣 的景像一直在修司面前飛舞著。
貴子今晚大概要跟哥哥…
修司直覺的想著這件事，不禁焦燥了起來，以致於失去了欣賞穿著美麗睡衣的 貴子。
「吃過飯，好好地休息，別熬夜哦。」
貴子脫完話，一臉的笑容轉身便要離去。
「貴子…」
沒想到修司心裡想著、想著她，竟會脫口而出。
「什麼事嗎？」
貴子轉過頭，烏黑的頭髮貼在臉上，更顯得美動人。
「不，沒事，晚安。」
而一小時以後，修司離開自己的房間，往兄嫂的房間走去，有股想去驗證自己 的直覺是否正確的衝動。
走下昏暗的走廊上，修司的雙腿緊張得直發抖。
修司，你在幹什麼？不可以哦…
兒提時代母親怒斥聲在耳邊回湯著。
明明知道自己現在的行為實屬不當，但是一想到橫躺在床上的貴子的姿態，所 有的罪惡感都消失了。
躡手躡腳的走近了他們的房間，豎起耳朵聽著裡面的動靜。在這寂靜的夜晚， 連自己心臟的跳動聲都聽得到，簡直就快要窒息了。
然而，什麼都沒聽到。因為從來沒進去兄嫂的房間過，雖然平日房門都是開著 ，但也沒注意過他們的床是擺在那裡？
大概已經睡著了吧。或許並不如自己想像中的那樣，他不禁為自己的行為感到 愚蠢。
就在打算離開那扇房門的時候，突然從房裡傳出來一絲好像在歎息的聲音。
這種聲音…莫非，他們…果然不出我所料。
他將眼睛貼在門縫上，一面豎起了耳朵。床上的貴子全裸著且張開了雙腿，而 大哥就趴在她兩腿間，不斷地舔著。
修司的股間隱隱的作痛起來，全部的精神都集中在寢室裡。彷彿他們也在同情 修司般，剛剛的呻吟聲已消失了。
隔天晚上，修司打算這次要好好地欣賞穿著洋裝式睡衣的貴子，一直在房間裡 期侍著。不用說，他又念不下書了。貴子今天好像來的比以往早一點，當她的腳步 聲靠近的時候，修司的興奮也到達了頂點。
「健司，把門…」
不等貴子話說完，他立刻跑近門口，打開了門，胸部好像要暴開來了。
可是，事情並不如他所期侍的，貴子並不是穿昨天那件睡衣，而是穿以前那套 睡衣褲。
這兩個禮拜好像做夢一般。雖然不想回家，想一直住在東京，然而事實並不如 他所願。
「如果考上大學的話，就可以住在這裡每天通車上學了，我已經跟哥哥說過了 。」
在他回鄉的前一天，不知那來的勇氣，把這事告訴了貴子。而這一天他發現了 一個令他意想不到的禮物。
那是發生在浴室裡的事，平常他都比貴子先洗澡，然而為了準備回鄉的行李， 他讓貴子先洗。
在更衣室的角落裡，放著一台全自動洗衣機。通常他都將內衣褲放在裡面，隔 天由貴子洗。已脫掉衣服的修司，如往常般的將內衣褲丟了進去。然而此刻卻突然 想到明天就要回家了，於是又將它拾了出來。
就在他要蓋上洗衣機蓋子的時候，發現裡面有個粉紅色的東西。
哇！這就是嫂嫂的內褲啊。修司將它握在手上，不知過了多久，才驚覺到危恐 被人發覺，才急急忙忙的將蓋子蓋好，奔進浴室。
身邊沈浸在澡缸裡，想忘掉那件粉紅色的薄布，然而剛才的影像卻不斷在眼前 燃燒著。忘了吧、忘了吧，他在心裡不斷的吶喊。而就在他步出浴室的時侯，又有 股強烈的慾望，想再好好地欣賞一下那個小東西。
這時候的感覺好像自己在做小偷一樣，心裡噗通噗通的直跳著。
然而，這關鍵似乎不在那內褲上，而是下意識裡自己即將做出什麼壞事般，手 指頭忍不住顫抖起來。
於是他小心翼翼的將那件粉紅色內褲拾起，看看四周沒有別人，就將它湊近自 己的鼻子聞一聞。
好像有一股紫丁香的味道。
啊…這就是貴子的體香…
修司的心裡起了一陣其明的興奮，他將整個鼻子湊進裡面，用力聞著那個味道 。
望著鏡中自己那付饞相，下腹部似乎開始激動了。
這個鬼樣子若是被貴子看到的話，會怎樣呢…
他的腦裡斷斷續續的想著、想著。下意識裡，自己的身體彷彿有股強烈的慾望 要爆開來。
他一面聞著那件內褲，一面在手上把玩著。哦，這裡就是貴子的神秘部位吧。
修司忍不住用舌頭去舔它。
啊！貴子，我好想親親你噢…
會有這樣的念頭興起，連他自己都不敢相信。
就在這時候，口中似乎有個異物，他把手指伸進舌頭裡將它取出一看，原來是 一根毛髮。大概是貴子黏在底褲裡的陰毛吧。這麼想著，他全身突然起來一陣痙攣 ，下身又開始活躍了起來。
當時他把那根毛髮放進一個小盒子裡收藏著。而現在它正在他的手裡。每當他 自慰的時候，或是想念貴子時，就把它取出來。
雖然只是一根毛髮，可是聞著它，觸摸著它的時候，竟好像接觸到貴子的肉體 般，彷彿貴子穿著那一身洋裝式的睡衣來到他的面前。
剛才肩膀碰到了嫂嫂的乳房，使他又有了一番的遐思，他回到自己的房間，又 將那陰毛拿出來玩弄。之後，像是突然想起了什麼，於是就把手伸進抽屜的最裡邊 ，取出了一本筆記簿。
雖然封面上什麼都沒寫，事實這是一本觀察嫂嫂的日記。
從去年的暑期輔導開始，修司對嫂嫂便有種說不出的喜愛，而這樣的愛意與日 俱增，現在這本日記就是從四月份他到東京以後開始寫的。
雖說是一本「日記」，但並不是每天都有東西寫，而是當他對嫂嫂有了某種觀 察的時候，他才順手記下來。就像今天，肩膀碰到了嫂嫂的乳房，那股難以忘懷的 柔軟感覺，讓他忍不住的想把這樣的「臨場感」紀錄下來。
因為白色的筆記本上用黑色的原子筆寫，顯得特別的黑白分明。就在他翻開頁 數的時候，有個紅色的圖案出現在他眼前。他身體突然一震，這到底是怎麼回事呢 ？為什麼會有一個唇印留在這上面，他凝視目光盯著它，而這頁還是他三天前才寫 的。
難道？…
修司的全身不禁抖了起來。
他再也坐不住了，索性橫躺在床上左思右想，怎麼會這樣呢？
把那唇印看了又看，這分明是口紅嘛。會進這個房間的只有貴子和大哥。一定 不會錯的，這是嫂艘的唇印。
那麼說來，貴子看過這本日記了。
對修司來說，他此刻的震驚，彷彿是從山崖上面掉下來一樣。
筆記本裡記載了有關貴子平日的表情、姿態動作、說話的口頭禪、對服裝的品 味、喜愛的書籍、欣賞那類型的男人等，幾乎所有貴子的雅癖皆在裡面。
除此之外去年夏天在浴室裡發現貴子的恥毛，他將它小心翼翼的收藏，以及潛 進貴子房間偷看她的內褲，自慰的時候把野中薰的照片換成是貴子的臉，甚至在夢 裡與貴子做愛等等的事情都寫在日記本上，他心想如果這些都被貴子看到了，以後 的臉要往那兒擺。
啊啊，還有更糟糕的呢…
如果這些內容被大哥看到的話，別說兄弟之情就此斷絕，可能明天就被趕出這 屋子了。
他此刻的心情是坐也不是，站也不是。既感到羞恥又害怕，胸口好像要爆炸一 樣。
現在必需要有一筆在外租房子的錢，只好硬著頭皮跟父母要了。可是理由呢？ 說是怕打擾了大哥的生活可以嗎？也許，大哥會在父母面前告狀也說不定。
擔心又擔心，腦裡幾乎片刻都停不住，簡直就快要發瘋了。
可是這…
突然間，混亂的腦裡，又浮現了一個疑問。
那個唇印是附在三天前他寫的頁數上。這麼說，剛剛吃晚餐的時候，貴子早就 看過日記的內容了。
這一切似乎都沒有什麼變化，雖然她應該全部都已經知道了，可是她還是像往 常一樣的親切。
而她剛剛說不定是故意的，有意無意要跟他碰在一起吧…
這麼想來，修司心裡那塊大石頭，似乎輕了不少。
她今天穿的那件襯衫，乳房很明顯的呈現著，好像就是要給人家看的。
可見，貴子看了那日記之後，心裡是高興的吧…
雖然幸好沒出亂子，可是貴子畢竟是哥哥的妻子啊！
念頭這麼一轉，突然又覺得自己今天的行為有點不應該。
隨著一波波思潮的起伏，修司慢慢的鎮靜下來了。
嫂嫂大概是不會生氣的。或許她允許那樣的行為，可是，她留下那個唇印，又 是意味著什麼呢…？
又一個新的疑團，在他不懂女人為何物的十八歲腦裡，不斷的擴散。
第二章柔軟肉體的感觸
隔天早上，修司比平常都起得早，才七點鐘。今天是星期三，由於上午沒有課 ，他一向都是睡到十點以後才起床的。
他很擔心一旦跟貴子碰面的時候，那種尷尬的場面。
換了衣服後來到廚房，正好碰到哥哥和嫂嫂在一起用早餐。
「怎麼回事啊？今天這麼早起床？」
大哥阿徹轉過頭來問他。
「眼睛睜關後就睡不著了。」
「可是，我看你還一付睡眼惺忪的樣子，哈哈。」
貴子柔柔的聲音笑著說。
修司一接觸到她的視線，整個人好像被冷水澆過一樣，感到一股衝擊，而這震 憾不只是來自她的眼神，還有她那一身的打扮。
她今天穿著一件白底配淺藍色圖案的迷你洋裝，那鮮明的色彩，在他眼前不斷 地擴散。
她這件衣服是修司最喜歡的服裝之一，一星期前他便曾在日記上記載著。
「修司你不跟我們一起吃嗎？」
修司尚摸不清楚貴子的態度，對她是又愛又怕，見到了她不由得冷汗直冒。
「嗯、嗯，不過你們在忙，我等一下再吃好了。」
好不容易迸出了一句話出來，修司覺得自己舌頭都快要打結了。
「沒關係，麵包都烤好了，只要煎個蛋就行了，我去準備，你先坐著。」
貴子說話的語氣一如往常，對修司來說，自己的日記完全曝光，一直處在提心 吊膽的狀態下。而貴子現在的態度，似乎沒有排斥他的意思。雖然如此，修司還是 感到縱使表面上並沒有什麼改變，可是實際上他和貴子之間，彷彿有種微妙的變化 。
「大學生活如何？交到朋友了嗎？」
突然被哥哥一問，修司立刻回過神來。他剛剛的視線還跟著嫂嫂的移動而遊走 。
貴子看起來似乎比平常還要快活，可見修司的顧忌或許是多餘的。
然而，她今天穿這套衣服又是什麼意思呢？只足一個偶然嗎？不，也許是她看 了日記後，才想到今天應該這麼穿，這一切並非偶然…
剛開始她發現日記的時候，可能有些驚訝，隨後冷靜下來一想，心裡便舒坦了 。無論如何，修司是屬於她所喜愛的那類型男性，雖然對修司來說，她是嫂嫂，可 是她似乎還是歡迎他的。這麼說來，留在日記上的唇印，或許代表著親愛的意味。
從今天早上的態度及她的服裝來看，嫂嫂貴子確實沒有責怪修司的意思存在。
「松本，你喜歡什麼樣的女孩？」
平常跟朋友喝酒的時候，總會被這樣問著。而他往往毫不考慮的回答「像野中 薰那樣的女孩」。事實上，他的念頭裡，放著的是貴子。
「咦，怎麼會喜歡年紀大的？我覺得年輕一點的比較好啦。」
的確，明明是才十八歲的男孩，喜歡二十多歲的野中薰，難怪會讓人感到訝異 。
對P修司而言，同年齡的女孩他一點也不感興趣。雖然同學中也不乏可愛的女孩 子，可是每天看到貴子後，總覺得身邊那些女孩子都太過於孩子氣了。
「你是不是有戀母情結。」
向修司說這話的人，是他剛進大學時候的朋友齊籐。
「唇印」事件後的一星期，修司幾乎每天都處在焦燥感中。
並不是嫂嫂對他的態度變得冷淡，貴子跟從前並沒有什麼兩樣，反而是修司變 得日益不安。
他能肯定貴子並不討厭他，特別是貴子看了他的日記後，究竟心裡是怎麼想的 ？他無法滿足貴子對他只是不討厭而已。
不管怎麼樣，他還想知道貴子真正的感覺，他想探索嫂嫂的內心世界。
那樣的念頭每天一再地在他腦裡膨脹著。最後，他心生一計，他打算在日記裡 ，寫一封信給貴子。
＊＊＊
《貴子嫂子：
你看到這本筆記簿的時候一定很吃驚吧？我沒想到你會看到這些東西。心裡並 沒有氣你偷看了我的日記。在你完全知曉我的心事的同時，我想毫無保留地對你剖 白。
我好喜歡貴子，喜歡得不得了。
常然，我心裡十分清楚你是嫂嫂。可是，請你放心，我只是很想知道，你看了 我的日記後，心裡有何感覺？
而你那個唇印，又代表什麼意思呢？我希望你能坦白的告訴我。如果你要我搬 出去住，我會毫不遲疑的立刻另外找房子。如果你不嫌棄，希望能讓我繼續住下去 。
不管如何，我很想聽聽貴子心裡的話。否則，我真的快要崩潰了。
修司》
＊＊＊
修司一面在筆記本上寫著信，一面想著，也許當著面直接問她更好。可是，現 在彼此都裝著什麼事也沒發生的情況下，這樣直截了當的把話說出來，不是很不好 意思嗎？萬一貴子惱羞成怒的否定，自己能否冷靜的接受，實在毫無把握。
第二天，要上學之前，他特地將筆記本放在書桌上。
然而，照樣是沒發生任何事地過了數天。修司無可奈何地，採取了下一個手段 。他乾脆把筆記本放在飯桌上後離去。這招果然奏效，等他回家的時候，發現筆記 本已被放回自己的房間了。
雖然五月才過一半，修司的臉彷彿被烈日曬過一樣，覺得今天特別熱。
心裡惶恐的打開了筆記本。貴子的回信出現在他寫的信的次頁上，修司認得出 來，那是她工整的字體。
＊＊＊
《修司：
我在無意中看了你的日記，非常抱歉。因為那天想跟你借個漿糊，打開抽屜尋 找的時候，發現了一本筆記簿，於是就翻開來看了。
真是令我相當吃驚，我沒想到你會對我有那樣多的觀察。
但是後來一想，修司已經長成一個大人了，難免會對女性產生興趣，這也是理 所當然的。
你的周圍應該有很多年輕的女孩子吧！比起我這種「姨媽級」的人，年輕的女 孩不是更可愛嗎？
不管怎樣，你心裡如何將我想像，那是你的自由，我一點也不會在意。
而那個唇印，是對你表示親愛的意思。
雖然成了你自慰的對象沒什麼關係，可是你別忘了，我是你哥哥的妻子唷，畢 竟，是你的嫂嫂。
所以，也請你不要說什麼搬出去住的事。你住在這裡我很歡迎，阿徹總是那麼 晚才回家，有你在比較安全。
我們就這樣好好地一起生活下去吧。
關於這件事，只有我們兩個人知道，就當它是我們之間的秘密吧！
貴子》
＊＊＊
看過信之後，修司的情緒非常複雜。雖然他毫無問題的可以住在這裡，然而貴 子若無其事的反應，卻讓他心裡無法釋然。
修司心裡真正希望的是，嫂嫂能跟他有著不正常的關係。在他認為，自己已表 達了對貴子的忍慕，而她說，即使將她視為自慰的對象也無所謂，這話應該不是輕 而易舉就能說出口的。
修司想要接觸貴子的身體，想一窺嫂嫂淫亂的樣子，那樣慾望一天天的在增過 了沒多久，又有一個念頭在修司的心裡產生。
那是五月的最後一個星期天。哥哥和嫂嫂去參加一個同事的婚禮。修司跑進了 兄嫂的房間，鑽到床底下。
在床下動了手腳的修司，一臉的興奮，眼裡還閃著得意的光芒。
這下可好，我看貴子這回怎麼辦…
儘管身上沾滿了灰塵，修司心裡卻有些自滿。
《我準備在你們房間的床底下放一卷錄音帶。我想聽聽看我所欣賞的貴子，被 哥哥抱住的時候，會發出什麼樣的聲音？我現在把這件事告訴你，順便跟你說，如 果你要阻止也來不及了。下星期天晚上十一點以後的一小時，錄音帶便會開始旋轉 …》
三天前，他把這樣的信寫在日記上。隔天，發現了貴子潦草的回函。
《停止你的惡作劇》
雖然只有短短的一句話，卻已表達了貴子當時的心情了，修司不禁高興起來。
接下來，他按照預定的計畫，又再信後加了一句話《我相信貴子一定能達成我 的願望》。
可是這次竟沒得到貴子的反應。
修司自己也不明白，為什麼會有這樣既瘋狂又大膽的行動。唯一可以確定的是 ，這件事已造成了貴子的困擾。
即使貴子不願加入他的計劃，這結果更簡單。她愈是若無其事，對修司來說， 勝算愈大。
站在修司的立場上，他希望自己的願望能完全的讓她知道。所以，即使是短暫 片刻，只要貴子心裡有他存在就好了。
哥哥和嫂嫂是傍晚六時才回到家，哥哥已經喝醉了。
修司早已將筆記本放在客廳的桌上，他想提醒貴子他今夜的計劃。
然而，倒是阿徹先對它有了興趣。
「這是什麼？修司，這是你的日記嗎？」
就在阿徹要拿起本子準備打開來看的時候，修司驚慌的一把將它搶過來。
「不要隨便拿人家的東西啦。」
看看貴子，超乎他所想像的，她顯得異常平靜。可是說不定，她心裡正波濤洶 湧呢。
晚餐過後，他們談著今天婚禮上的情景，喝完茶後已將近八點了。
之後，阿徹進去洗澡，只剩下他跟貴子兩人。如果現在貴子要他把床底下的錄 音帶拿走，他應該會照辦。可是她什麼也沒說，修司於是起身走開。
廚房只剩貴子一人。修司回到自己房裡，橫躺在床上，此刻，他什麼也不想做 。距離十一時還有三個多鐘頭，貴子的心裡究竟有什麼打算呢，修司腦裡不斷的重 覆想著，不由得煩燥起來。
就往他覺得很鬱悶的時候，傳來了一陣敲門聲，原來是哥哥已洗完澡，催促他 接在後面繼續泡澡。修司慢條司理的洗著澡，等他回到房間的時候已經過了九點了 。
然後，他一邊翻著週刊，一邊看電視劇。突然聽到哥哥的怒吼聲。
「貴子，你怎麼搞的！」
聲音是從浴室裡傳來的。
氣氛似乎有點不太尋常。修司於是從房裡飛奔出來，急急忙忙跑出來一看，更 衣室裡貴子趴倒在地上。
「振作點，貴子。」
阿徹大聲叫著，同時捲起用粉紅色的睡衣不斷的摩擦妻子的後背，貴子彷彿已 經昏迷了，並沒有反應。
睡衣的下擺被捲起，露出了大半的腿。在哥哥的面前，修司不敢直盯著看，於 是急忙將視線移開。然而，那一雙迷人的大腿卻已深印在他眼裡。
「我們先把她抬進房裡再說。」
哥哥一邊說，一邊把貴子從背後抱起來。因為他已經有點醉了，所以腳步很不 平穩。
「要不要我幫忙？」
「不用了，沒事的。」
阿徹不要人家幫忙，這是理所當然的，或許他不願別人碰到自己妻子的身體吧 。然而，當他抱起貴子，準備跨步走的時候，由於重心不穩撞上了牆壁。
「還是讓我幫忙吧。」
修司毫不遲疑的伸出了手，用兩人的身體去支撐。
「那麼，你幫我抬她的腿。」
似乎一個人抬她太吃力了，阿徹於是才這麼說。然而，他的臉上卻浮現出一付 乾澀的表情。
並不是他對修司別有用心，在這種狀況下若有邪惡的思想，是十分不恰當的， 修司應該有如此的觀念才是。
然而，阿徹此時雖戰戰兢兢的，修司的處境上卻頗為尷尬。
究竟要將她的腿如何抬舉才好呢？怎樣的姿勢抬起來較不吃力呢？結論是將她 兩腿分開，各抱一隻最輕鬆，可是這麼一來，她整個大腿根部皆一覽無遺了，這麼 做是萬萬不可的。
於是修司想來想去，最後還是決定將她兩腿夾在腋下同時抬起。
他的視線隨後又停在嫂嫂的臉上，她的衣襟已經敞開著，露出雪白的肌膚。此 時修司的心臟早已噗通噗通跳著。
「可以了，大哥。」
或許她才剛洗完澡吧，皮膚還溫溫的，而且不時傳來肥皂的香味，修司不禁陶 醉了起來。
啊啊，真有種說不出的味道…
就在他移動腳步慢慢往前走時，睡衣的下擺也跟著搖晃，漸漸的開叉愈來愈大 ，露出了一大片腿肚。
雖然覺得自己不該看，可是修司還是盯著那露出的肌膚。
啊…好美啊，簡直像是大理石…
光澤的皮膚，跟他幻想中的她一模一樣。如果此刻將臉埋在裡面的話，該是多 麼地幸福。光是想像，就讓他想流口水了。
「修司，小心啊，別讓她摔下來。」
哥哥一臉的擔心，身子也跟著站不穩。愛妻無緣無故地昏迷不醒，難怪他會如 此驚惶失措。事實上，應該小心的是哥哥，是他抱著貴子的頭。如果自己再多說話 要他小心，反而會讓他的心緒更加混亂，所以乾脆不說。
當修司的視線從哥哥那裡再回到貴子的腳時，不由得倒抽一口氣。
修司慌慌張張的瞄哥哥一眼，還好他沒發覺。可能從哥哥那個角度看過來，並 沒有什麼不當之處。
這種時候是不應該產生任何淫念的。儘管修司一再告戒自己，無奈年輕的慾望 似乎是難以壓抑的，他的生理又開始有了變化。
真該死…
望著自己的下身就要膨脹起來，卻無法以意志力去阻止，十分苦惱。
或許是太勞累了，哥哥的臉上有了痛苦的表情，兩手像是快要撐不住了，實在 很危險。
「大哥，休息一下吧。」
哥哥像是老早就在等他這句話似的，立刻點了頭。
修司將嫂嫂的腿放在地板上，一方面想著是否要把嫂子的睡衣拉好，但他又感 覺到來自哥哥眼神下的壓力，只好作罷。
貴子依舊是昏迷不醒，然而她的臉色還有一絲紅潤，看來她的情況還不是很糟 。
為了減輕哥哥的負擔，修司立刻又提議要幫他忙。這次他左手抱著貴子的兩膝 ，而右手則撐著她的腰。雖然一切都表現出他很熱心，可是當他移動腳步往前走的 時候，又有了新發現。
從睡衣的前襟處，可以看到她雪白的乳房。而且每當他跨步走的時候，衣襟也 跟著一點點的敞開，粉紅色的乳頭都顯現出來了。
這時候盯著那地方看簡直是不像話，偏偏這時候，自己已逐漸萎縮的部位又開 始復甦了。
不可以啊，現在這個時候…
雖然修司並命的提醒自己，可是身體依舊不怎麼聽話。突然，有個念頭閃進腦 裡。
難道，貴子是故意裝病的？她為了逃避我所預設的陷阱？
這麼一想，腦裡似乎要爆開來。
從沒聽說過她有貧血症的毛病。何況，剛才還好好的，怎麼會那麼巧，就在錄 音帶要開始旋轉的一個小時前昏倒。而且，她的臉色也不像有病的樣子…
腦裡的疑團愈來愈大，幾乎盤住了他整個心靈。而且，他差不多可以確信，貴 子似乎是裝病的。這麼一來，壓抑已久的自制力就快要崩潰了，對貴子肉體的慾望 又湧現上來。
如果哥哥此刻不在身邊，他或許會在她的乳房上摸一把。他心底無盡的慾望有 如怒濤洶湧般。
《把我當做自慰的對象也沒有關係》修司想起她信上的話。而現在那個「自慰 的對象」不須自己去想像，她就橫躺在面前。
修司的右手慢慢往下滑動，手指已爬上了她的臀部。為了躲避哥哥的耳目，他 十分的小心。
由於緊張的關係，覺得指尖好像僵硬了起來。然而，撫摸貴子臀部的慾望卻無 法澆息。
「修司，準備抬起來吧！」
哥哥漲紅著臉說。貴子的乳頭幾乎完全曝露出來了。而此時修司的指尖碰到了 她的豐滿有彈性的臀部，不由得發抖了起來。
啊…這就是貴子的屁股…
好想再去觸摸她其它的肌膚…
壓抑不住的慾火佔據了修司的心頭。
看看貴子，她依舊像死去了一般，毫無知覺。
難道她已經斷氣了…
修司立刻打消了此念頭。望著貴子美的臉，有如一朵盛開的白蓮花。她的眼 睛、鼻子、嘴唇，一一像是一件件精緻的藝術品，那樣巧妙的搭配在她鵝蛋形的臉 上，讓人不禁想多看一眼。
「修司，加油，快到了。」
距離寢室僅數公尺而已，為了達到自己的淫念，不盡快行動的話，怕會來不及 了。
趁著哥哥不注意的時候，修司鼓起勇氣大膽的伸出手來，鑽進貴子膝蓋裡側…
手指接觸到她柔軟得有如奶油般的玉脂，他一面撫摸著她的臀部，一面更伸進 她的大腿深處。隨著動作的越加大膽，修司覺得有股說不出的快感。
這就是貴子的大腿啊…
修司的心裡十分興奮。趁著這個局勢，這回他的手往大腿與大腿間延伸，然而 她的兩腿靠攏合併著，彷彿嘲笑修司的欲求太過份般，阻止他繼續前進。
此刻，橫在他面前的是一件深藍色底褲。而往上瞧，那對粉紅色的乳頭像在跟 他招呼著，修司的全身好像被火焚燒般，兩腳都快站不住了。
那件底褲成了修司胡思亂想的來源，再次攪亂了他的心。不管如何，一定要碰 到它。但是礙於哥哥在場，實在很難辦到。正為自己無法死心而感到煩悶的時候， 傳來哥哥的聲音。
「修司，把門打開。」
原來已經到達房間的門口了。
阿徹疲憊的閉起雙眼。
唉呀，什麼都不能做了。修司拽了一下頭，很懊惱的想著。同時，手立刻從腿 內撤出，打開了房門。
將貴子放在床上後，阿徹要他去拿水來，修司覺得自己手裡還留有剛才撫摸貴 子的觸感，若有所失的朝廚房方向走去。
當他提著水回到房間的時候，嫂嫂的身上已經包上一條毛毯了。
阿徹讓貴子在嘴裡含了點水，然後輕輕的對她說：「沒關係的。」
看來，哥哥似乎放心了不少。他接著對修司說：「回房去休息吧。」
雖然修司極想再陪伴在貴子身邊，然而最後還是幸幸然的回到自己的房問。
而不久，從兄嫂的房裡傳來兩人的嘻笑聲。
第三章惱殺人的嬌聲
「攪到你昏倒的那一剎那，我還以為發生了什感嚴重的事呢，急得不知怎麼辦 才好。」
「我只是覺得太累了。」
「真的已經沒事了嗎？」
「嗯，沒關係啦。」
「的確很累人，今天的婚禮實在太煩復了，光是新娘子就換了五套衣服。」
「實在是太奢華了，一定花了不少錢吧！」
「聽說都是她父親出的，她們家的產業很大呢？」
隔天晚上，修司在自己房間裡戴上了耳機，聽著他放在兄嫂床底下的錄音帶。 他剛才趁著嫂嫂出去買東西的時候，溜進房間將它取出。
然而，裡面並沒有他期待的內容。正感到失望的時候，忽又想起，哥哥跟嫂嫂 不知都在談些什麼話題，於是，他的興趣又來了。也許，可以從他們的談話中，推 測出貴子昨天是不是裝病。
兩人的話題轉到新娘子身上，開始對她品頭論足起來。貴子此時的聲音很有精 神，實在難以想像她剛才曾經昏迷過。
「新娘子好漂亮喔。」
「但是，我不太喜歡。」
「那麼，你喜歡什麼樣子的？我從來都沒聽你講過。」
「你應該是最清楚的才對啊！」
接下來，似乎是衣服摩擦的聲音，又似乎是在吸什麼東西的聲音。好奇妙的氣 氛啊，修司不由得將錄音機的音量調大了。
雖然，可以聽到些許混雜的聲音，卻無法確定它的內容是什麼。
哥哥真是討厭，他一定是一邊親她，一邊說：「我喜歡的，就是像你這樣的。 」
畜生…
然而，隨後一想，其實他們之間若是有什麼樣的行為也是正當的，人家是夫妻 嘛！可是修司偏偏就對哥哥有股強烈的嫉妒心。
親吻的聲音越來越激烈，還混合著喘息聲。
修司腦裡浮現出兩人抱在一起接吻的姿態，他的身體也跟著起了騷動。
此時修司的下部，血液開始竄動，股間似乎要膨脹開來。
「啊啊啊，你這個人…」
大概兩人已糾合在一起了。
難道貴子還會拒絕嗎…
修司好希望貴子能拒絕哥哥的攻擊，慌亂的心裡不太情願聽到貴子被哥哥緊抱 住的嬌聲。
兩人接吻的聲音裡，還夾著嗚咽聲，似乎兩人還沒有想分開的意思。
他們到底想幹嘛？貴子明明知道我放了錄音帶準備竊聽，為什麼還讓哥哥抱著 ？難道她已經忘記我放錄音帶的事了。
如果她剛剛是假裝昏倒的話，更可以藉口說她身體不舒服而拒絕哥哥啊，修司 的腦裡起了一連串的問號。
而此刻，他更聚精會神的聆聽來自錄音帶的一點一滴訊息。
「你真的已經沒事了？」
這回很清楚的聽到哥哥的聲音。哥哥還是戀擔心的，這也是理所當然的事。
兩人接下來又開始親吻了，而這次的聲音竟有些慌亂，還混雜著相當程度的呻 吟聲。
修司的心裡變得好複雜，她假裝昏倒幾乎可說是她的計劃。修司一方面半信半 疑，一方面又期待能滿足自己的淫念。
「啊、啊啊…」
淫蕩的喘息聲，讓修司的心臟跳得好快，這聲音只有在夢裡出現過。
他們現在在做什麼呢？吻了那個部分？身體接觸到那裡了…？
昨晚看到的乳房和大腿已在他腦裡消失了。他目前腦裡閃出的影像是她的底褲 …
身體彷彿被烈日燃繞著一般，渾身滾熱。實在是忍不住了，底下那東西已經壓 迫著褲檔。於是他打開拉將它取出，紅腫的龜頭早有液體滲出。
「我的臉一埋在你的胸前，就覺得很有安全感。」
「唉呀…討厭…好癢呵！」
連續聽到的聲音好像是老鼠的叫聲一般，一定是正在吻她的胸部。
印象中那粉紅色的乳頭又在他腦裡甦醒，那麼美的乳房，現在正被哥哥舔著…
「啊啊…不要嘛，親愛的…」
畜生！我也要吸看看…
一想到她的乳房正沈浸在哥哥的熱吻當中，他的慾望更加無法澆息。
「你看，乳頭都挺起來了，多神奇啊！」
隨著他們的談話，修司的腦裡彷彿被那對粉紅色的乳頭佔領，而口腔裡的唾液 也增加了。
「你、你真討厭啦…怎麼這樣…」
她說「怎麼這樣…」，到底是什麼事呢…
修司很難繼續幻想下去，或許他們已經展開了難以言喻的行動，真是有說不出 的羨慕喔。
即使如此，到底貴子在想什麼呢？她明明知道床底下有錄音帶在錄音，還跟丈 夫這麼親熱，這簡直就是在挑撥修司嘛！
這不是在嘲笑我嗎？難道說自己反而被她將了一軍，落入她的圈套中。
接著又傳來了金屬的聲音，好像是擠壓床所產生的濁昔。大概是在移動身體 吧，果然不錯，聽到哥哥開口說話了。
「貴子，讓我看看你的ＸＸ。」
這是什麼話？從沒想到這麼穢的字眼會從哥哥的嘴裡說出來，修司覺得有莫 大的衝擊。
「不要啦…」
雖然她的話表面上是拒絕，然而從音調上聽得出來，那根本不是出自真心。
「再把腳張開點，身體放經松嘛！」
「嗯，把電燈關了吧…多羞人哪。」
「不可以啦，我想看一看，已經很久沒看看你這裡了啊！」
居然這麼明目張膽的把這種話說出來，修司聽著聽著都覺得不好意思起來。
「你這個人啊，真拿你沒辦法喲。」
總覺得貴子的聲音裡帶著撒嬌與歡愉。貴子一定是很高興的答應了他的要求。 修司此時腦裡浮現出她張開著雙腿，整個股間曝露出來的姿態。而強烈的焦燥感也 同時衝擊著他整個胸口。
修司的下身又開始蠢蠢欲動，他不自覺的打開了抽屜，取出放置陰毛的小盒子 。雖然只是一根毛髮，然而拿著它就好像接觸到貴子的身體般，有一種說不出的愛 戀，慾望也隨之升高了。
「還是跟以前一樣的漂亮顏色耶，你的ＸＸ…一點也沒變啊。」
大概是在觀察她的秘唇吧！
就算是夫妻吧，為什麼貴子讓哥哥這麼為所欲為？她應該知道我會聽到錄音帶 的…
「羞死人了啦，喂…你不要這樣盯著看啊。」
這句話簡直就是故意說給人聽的，這句話修司聽得非常清楚，讓他有了更多的 遐思。
「怎麼會羞人呢？我們是夫妻啊，我不是已經看過好幾次了？」
阿徹厚著臉皮一點也不害臊的說，他的聲音充滿著男性的自信。
「啊。」
只聽見貴子叫了一聲，接下來的聲響與剛才床的擠壓聲不同，它是床震動的 聲音。
是不是他開始舔了！那個部位…
修司把音量開得更大。
貴子激烈的喘息著。修同想像著此刻的貴子閉著眼睛，隨著床的震動而不斷發 出淫聲。
「啊啊，味道真不錯，貴子這地方…」
「啊啊啊…你這個人…」
好像小狗在喝水的聲音，修司聯想著哥哥舔著貴子的神態。
這樣的聲音再加上貴子那似乎十分滿足的淫聲，再次衝擊著修司的股間，令他 整個頭皮發麻了。
我也想要…貴子的…噢，她那個地方…
修司情不自禁的開始舔著從小盒子裡取出的陰毛，彷彿那上面還留有女體的獨 特氣味。
現在，連續不斷傳來床震動的聲響，而喘息聲裡還混雜著抽搐的聲音。
修司腦裡儘是一幅幅貴子張著大腿的寫實影像。
啊啊，貴子…
修司已無法壓抑自己的慾望，突然他抓住了自己的龜頭…
雖然修同將自己的問題解決了。然而，哥哥似乎還未對貴子放鬆。貴子的呻吟 裡，還滲雜著低泣聲。
修司將褲子穿好，把擦過精液的紙屑丟進垃圾桶，再將那根毛髮收進盒子裡。 突然覺得喉嚨極乾，於是他立刻站起身來向廚房走去。
貴子一向愛乾淨，經常打掃廚房，而冰箱也是常常整埋，所以取東西很方便。 修司拿出了柳橙汁，將它倒在杯子上。
火熱般的身體灌進了冰涼的果汁，真有種說不出的快活。才剛喝到一半，背後 有個聲音…
「是修司嗎？」
他轉身回頭一看，原來是貴子。她站在廚房門口，穿著一身粉紅色的睡衣。
「我好喝喔…」
這聲調聽起來怪怪的，一看到貴子的臉，他忽然覺得有種罪惡感襲來，剛剛還 在偷聽人家夫婦的床第間事。
「我剛從洗手間出來，聽到有聲音，所以跑出來看看。」
時鐘正指著半夜二點鐘的位置，修司的耳朵裡還殘留著貴子的嬌喘聲，而此刻 卻是跟她打照面，不由得心虛起來，而她那身睡衣，更讓他迷惑了。
「我也覺得渴，想喝喝果汁。」
貴子說著就靠了過來。那隆起的胸部，彷彿是在翻弄修司的視線，修司趕緊把 剩餘的果汁喝完。
「杯子可以借我嗎？省得我再去拿一個。」
她伸出了纖細的手指。時間好像突然停頓了下來，如果這時候抓住她的手，往 自己身上靠的話，那應該是輕而易舉的事。
而且，她絕對不會抵抗。
這樣的念頭自修司的心底泛起。
幻想著自己緊抱住嫂嫂的影像又浮現在他眼前，而此刻真真實實的貴子就站在 他面前。
但是，他無論如何就是無法伸出手來。實際上修司只是把喝完果汁的杯子交到 貴子手上，對她說聲「晚安」後，便立即逃離現場。
回到房間的修司，心慌意亂的心直噗通噗通的跳，還跟自己生起氣來。
然後，他一邊在筆記本上寫下「停止惡作劇」，一邊又覺得實在猜不透貴子的 心理，她居然能在被錄音的情況，若無其事的與哥哥親熱。
說不定貴子是故意想挑逗我…
修司不斷的反覆推敲貴子的舉動，把所有可能的事湊合在一起，他愈來愈相信 自己的推測。
繼續再聽聽錄音帶吧…
一戴上耳機打開了開關，立刻又傳來貴子惱人的嬌喘聲。
「啊，啊啊…啊啊…不、不要…啊啊…嗯…」
她發出這種聲音的時候，臉上的表情是什麼樣子啊？修司回想著剛剛才碰到貴 子，實在很難把她剛才的臉和她恍惚的沈醉在性愛中的表情聯想在一塊。
受到貴子淫聲的催情效果，修司的下身又再度充實了起來。
「貴子，你看，你已經好哦。」
「啊啊啊，我、已經不行了…」
「這回，我們從後面開始好了。來，把屁股抬高，再高一點…對了，就是這樣 。嘿嘿嘿…」
他到底在幹什麼啊…
修司一想到躺在床上的貴子，就覺得一陣頭暈目眩。
「啊喂…啊啊啊…你這個人真壞唷！」
「是不是很喜歡這樣被人舔啊？」
耳邊全是貴子的嬌啼聲，很難想像平日端莊的嫂嫂會發出這樣的聲音。修司聽 著聽著，不斷的揉著眼睛，彷彿自己已看到翹著屁股呻吟的貴子的模樣。
「啊！貴子的屁股太棒了。」
哥哥也變得興奮起來，連喘息聲都慌亂了。修司不由得羨慕起哥哥了。
兩人的呻吟聲加上喘息聲，好像成了一首淫亂的協奏曲。
哥哥現在又在幹什麼了…
光是聽聲音實在難以猜測兩人在做什麼，修司覺得自己的想像力真是貧乏。
接下來喘息聲好像轉變成了悲泣聲，修司也跟著緊張了起來。
「貴子，我要進去羅。」
「唉呀，不要啦…」
貴子的聲音又變調了，可以想像她此刻的心理和身體已經亂成一團了。哥哥大 概不只利用他的舌頭，連手也一起並用吧！
房間裡充斥著雄雌動物的氣味，好像自錄音帶那端漂了過來。
「喂，也讓我來為你服務吧…」
突然貴子開口說話了，修司趕緊豎起耳朵注意聽。原來這回換成貴子貢獻她的 舌頭。
修司卻好像把哥哥的角色替代成自己的，他脫下了長褲，抓住出自己隆起的東 西。
啊，貴子，你也能為我服務嗎…
他夢想著自己被貴子握著，含在她嘴巴的感覺，那種被溫暖潮的舌頭包圍住 的快感…
「噢噢噢…貴子，真好啊。」
哥哥爽快的聲音傳染給了修司，他的神經似乎也被安撫著，顯得異常的興奮。 他集中精神去聽貴子舔哥哥底部的聲音，卻只聽到他發自鼻子的淫聲。
到今天才知道哥哥原來也是這麼輕浮的人。平常吃飯的時候，看到總是沈默寡 言，而現在卻因為性高潮而不斷發出淫穢的聲音。
他一定是聳息著貴子，來滿足他的性癖好，這麼誇張的淫蕩行為，想來還真是 有趣。這麼說來，阿徹從小就有這方面的天份，他經常得到大人們的喜愛，而修司 卻沒他那麼幸運。
錄音帶裡不斷傳來貴子舔著哥哥的呻吟聲。口含著那勃起的東西，一定很興奮 吧。
再注意去聽，此刻的聲音似乎是舌頭摩擦肉棒的聲響，修司的腦裡於是出現了 貴子口含哥哥那東西的影像。
「貴子，把手伸進去，後面也幫我舔一舔。」
哥哥居然連這種話都說得出來…
修司對兄嫂兩人的性行為感到十分吃驚。從他們平常的生活舉止來看，絕難以 想像兩人的床第生活竟是如此的大膽。
再看看貴子，她難道真的忘了有錄音帶這回事嗎？否則，應該下會讓自己夫妻 間最隱密的事情都給錄進去吧！
而修司本身，被他們兩人激烈的性愛震懾住了，他早已忘了自己原先想從錄音 帶裡去探索嫂嫂的內心世界。
床激烈的震動著，阿徹提出兩人彼此舔對方的建議。
修司開始想像著，貴子倒轉過身體，騎在哥哥臉上的景象，而他化身成了阿徹 。
如果真的能跟貴子有進一步的接觸，那該是多麼幸福的事啊！但是這對哥哥而 言，這是輕而易舉的事，而對修司來說，只能停留在幻想當中，真實的世界裡是不 容許他有這樣的行為。
嫉妒、悔恨等等的情慾包圍著修司，他衝動的抓起自己勃起的東西，在射精的 同時，耳邊傳來貴子低泣的淫聲，彷彿自己真的碰觸到貴子的身體。
「貴子，再張開點。」
哥哥的聲音裡包含著許多的淫穢。
如果從他這句話來聯想的話，那可是一幅十分猥褻的圖案。
貴子的口中不斷發出浪蕩的嬌聲，在修司的腦裡似乎變成了一首淫艷的音樂。
舔著、吸著，互相呻吟著，二人肉體的熱波也自錄音帶那端傳來。修司於是再 將音量開大。
啊啊，我也想要。哥哥真是狡滑，只顧自己一個人快活…
修司一面想著嫂嫂，一面沈浸在自慰中。而他最盼望的是，能跟貴子共度春宵 。可是，現在卻是哥哥在享樂，修司心裡充滿了嫉妒。
別說接觸女性的身體，修司連跟女孩子接吻都未曾有過，簡直不知道哥哥是怎 麼去親吻那個地方的。
然而，反覆地聽了錄音帶裡那些卑猥的淫聲，強烈鮮明的印象已深植在他的腦 裡，修司漸漸跌入性的興奮狀態中了。
貴子的聲音更加提高了，嬌喘聲夾雜著呻吟，幾乎快叫出來了。接著則是錄音 帶的雜音裡，混合著吸吮肉體的聲音。
「啊啊啊，親愛的…我…已經不行了…」
貴子似乎是在激烈的喘息中，好不容易才迸出這麼一句話。
「你不想要了嗎？貴子。」
從阿徹的聲音聽來，他好像是正在欣賞貴子淫亂的樣子，讓人覺得他很悠哉。
「如果你還想要的話，就說出來嘛！」
「…你、你不要這麼壞好不好？」
「好吧，如果你不說的話，我們就到此為止吧！」
修司覺得他們兩人的對話簡直是小說裡面的情節。平常道貌岸然的兩夫妻，居 然在性生活上是如此的放浪，真是連做夢也想不到。
「啊啊，要、我要…！你進去吧！」
貴子的聲音充滿了依戀，她此刻一定是搖著屁股跟哥哥撒嬌吧。
貴子，還是讓我來為你效勞吧…
修司沒想到自己心裡跟著有這個反應。然而，錄音帶裡哥哥卻是故意不應貴子 的要求。
「才不要呢，我還不想進去，我還沒嘗夠貴子身體的味道…」
這話還沒說完，就傳來了什麼東西倒在床上的聲音，跟著是貴子的甜膩的嬌聲 。
哥哥又開始什麼鬼名堂了…？
修司無法往下想像了。可是，那吸吮性器的聲音和來自貴子的抽噎聲卻聽得很 清楚。可以確定的，一定是又在幹那件事了。
不管怎麼樣，那兩個人真是精力充沛，聽得修司開始覺得精神恍惚起來，整個 人昏昏沈沈的。
接下來又是床震動的聲音，可見兩人的行動真是激烈啊！
斷斷續續的類似腳踏車剎車的聲音，一直迴旋在修司腦裡，彷彿連心臟都要給 震破了。
不知過了多久…
「貴子，我進去了。」
這回是哥哥的聲音。
終於要辦正事了…
修司坐直了身子，看看錄音帶只剩一點點了。
那兩個人不知道是採取什麼樣的體位，修司又開始幻想了。啊，正常的話，一 定是男的在上面吧。
「啊啊啊…真好！親愛的，真好！」
那種反應，可以想像，事情已經開始進行了。修司全神貫注在耳朵上，不願任 何從錄音帶傳來的訊息有半點走漏。
床的震動開始有規律起來，就像列車自遠處慢慢駛近似的，律動的聲音也漸漸 變得激烈了。
而同時，肉體與肉體的彼此糾纏，配合著剛才的律動聲音，再添上貴子達到高 潮的嬌聲，實在熱鬧。
「貴子，這樣是不是很舒服？」
律動的聲音好像停下來了，接著似乎是兩人的嘴唇尋求接合，然後又是擠壓床 的聲音。
現往則又變成肉體與肉體激烈摩擦的混濁聲音，還夾雜著拍打屁股的聲音。
大概是要玩後面吧，像狗一樣…
修司眼前似乎出現了哥哥抬起了她的屁股…隨著錄音帶傳來律動，修司也抓起 自己的陰莖。
啊啊，我也想跟貴子…
從心底深處傳遍全身，修司感覺自己強烈的需要貴子。
可是，她是嫂嫂啊！不管那麼多了，反正，就是要她，貴子…
昨晚看到的貴子光滑細膩的肌膚又浮現在他腦裡，修司不自禁的用手上下摩擦 自己的身體。
突然，傳來喧噪的淫蕩聲，而此時錄音帶也結束了。
感覺貴子好像已經遠離而去，慾望就這樣懸在半空中。
啊啊，貴子，不要走…
第四章淫靡的策略
《我已經聽過錄音帶了。真令我吃驚，不過你還是幫了我的忙－自慰方面。你 們可知道自己的性行為有多激烈嗎？那種爆炸力真是驚人！》
＊＊＊
修司迅速的在筆記本上寫了一封給嫂嫂的信。
二天後得到她的回覆。
《那完全是我的疏失，由於身體不舒服而昏倒，醒來後完全忘了你的計劃。拜 托把錄音帶毀了吧。》
信上的內容，讓修司出乎意料。
他無法相信貴子說的話。如果她想把錄音帶拿出來，在昏倒前多的是機會，可 是她並沒有這麼做。為什麼貴子對這件事不積極的阻止呢？可見她對修司的這項計 劃，基本上是默許的。
而這項計劃原本是要擾亂貴子的。可是，現在看來，貴子好像並沒有受到什麼 干擾，修司心裡甚為不平。
過了幾天，修司再度提筆在筆記本上寫信給她。
＊＊＊
《我不會毀掉錄音帶的。對我來說，那是十分珍貴的寶貝啊！
但是，也請你放心，我不會笨到拿去給別人聽的，我只有在獨自一人的時候， 才會一邊安慰自己一邊聽。
從現在開始，我會每天晚上在同一時刻進行自慰。
晚上十一點，跟自己的身體玩。
那個時刻，我一定邊聽著貴子的錄音帶邊自慰。希望貴子也在那個時候想想我 ，如果你也能摸摸自己的胸部和性器，就是對我莫大的鼓勵了。
無論如何，請你記住，晚上十一點是我一面想著貴子一面進行自慰的時刻。》
＊＊＊
告訴她同一時刻進行自慰，連自己想來都覺得這個計劃十分淫穢。然而，光憑 想像便覺得刺激有趣。
隔天，他在書桌上將筆記本攤開後，便上學去了。
＊＊＊
柏青哥店裡的熱門音樂傳遍了整條街道。
從學校到車站的路上，一定會經過兩家柏青哥店，平常早的話，修司會溜進去 玩玩，可是現在已經是傍晚五點鐘了。
貴子應該看過那封信了吧…
一定不會錯的，她看過了。
如果她看了以後，會怎麼想呢？大概會有點吃驚吧？不過，像她那麼冷靜的人 ，說不定不會太在意吧…
不管如何，此刻修司期待著回到家後，看看嫂嫂的表情。
就在他大步經過柏背哥店門口的時候，突然背後傳來大聲的呼喊，修司立即停 下腳步。一轉頭，原來是同班同學齊籐哲治站在那兒，他正從店裡走出來，手上還 拿著贏來的獎品。
「你搞什麼鬼，不去上課卻泡在柏青哥裡？」
齊籐向他靠過來，兩人並肩走著。他在高中時代是橄欖球校隊，雖然個子比修 司小，卻相當結實。
由於曾經重考一年，所以他還大修司一歲。齊籐在班上是個活寶，非常受到同 學歡迎，而修司也不討厭他。
兩人話題一直圍繞在柏青哥上。齊籐很喜歡玩柏青哥，不但是學校附近的柏青 哥店，連市中心的柏青哥他都瞭如指掌。修司一直聽他在吹牛，然而快到車站的時 候，齊籐忽然小聲的把話題轉到女人身上。
「你知道印象部嗎？」
「印象部？」
「就是『印象俱樂部』嘛！」
由於曾在雜誌上看過這類的玩意兒，所以「印象俱樂部」究竟是什麼名堂，他 多少瞭解一點，何況還曾聽齊籐提過。
「哦，我好像聽過。」
「那麼，你也知道那是怎麼一回事羅！」
「其實，那地方我也沒去過，只是在雜誌上看過這類報導而已。」
修司才到東京不久，因此一些風化場所對他來說還算陌生。人概正因為如此， 所以對女人也一無所知。
雖然心裡很好奇，可是要他一個人去那種場所，他仍會害怕。再說，他也沒有 那麼多錢。
「剛進大學的時候，社團的學長曾帶我去過。沒想到就此迷上那個地方。松本 ，下次有機會，要不要跟我去見識一下？」
「好啊，可是我…」
「你是擔心錢嗎？別擒心啦，學生還有打折呢！」
「不是錢的問題啦！」
修叫低著頭，快步向前走去。
「那麼，是什麼呢？」
被他這麼一問，修司簡直不知道要如何地開口，既然錢不是問題，那麼還有什 麼理由呢？可是自己無論如何也無法對他說出來心裡真正的原因。
「那裡有很多可愛的女孩子，你一定會喜歡的。」
「可是…」
「別在跟我講一堆理由了，如果你想通了，就打個電話給我，我隨時都可以帶 你去。別忘了，那地方包你一定會喜歡。」
「我知道啦！」
在車站跟齊籐分別後，修司在電車上覺得有點後悔，如果剛才一口氣答應他就 好了。所謂「印象俱樂部」就是專演色情戲劇的地方。自己平常無法達成的情慾， 只有到那裡才能實現，何況還能和店裡的女子盡情玩樂。
或許能找到一個喜歡的女孩子，作為嫂嫂的替身，而進一步接觸，這該是多大 的享受，光是這般想像，就覺得慾火上身了。
他一回到公寓裡，立刻下定決心，打算晚上打電話給齊籐，要他帶自己去。
走到了玄關口，他想起了早上出門時放在桌上的筆記本，不知道貴子會有什麼 反應。
門鈴一響起，便聽到貴子走近的腳步聲。果然，裡面傳來了貴子的尋問。
「是那位啊？」
平常，修司都是用自己的鑰匙開門，而今天卻希望由貴子來替他開門。
「是我，修司。」
「你稍等一下。」
隨著轉動門把的聲響，大門開啟了，修司的眼前突然一亮。她穿著一件黃色的 迷你裙洋裝，上面加上繡著花朵的圍裙。
「你回來啦，太好了，還好你這個時候回來。我的手指被刺到了，自己沒辦法 拔出來，正好，你來幫幫我的忙吧。」
修司連回自己房間的時間都沒有，就跟著她來到客廳。緊身的迷你洋裝下，包 裹著渾圓的臀部，隨著她的步伐而左右搖擺，那付姿態真是撩人。
貴子的態度與往常並沒有什麼不同，難道她還沒看到那本筆記簿？
貴子坐在沙發上，連忙拍拍身邊的位子要修司坐在她身旁。修司這還是第一次 跟嫂嫂坐得這麼近。一坐到她旁邊，立刻感到有股暖流傳過來，修司的心裡不禁起 了陣陣漣漪。
「你看，刺得這麼深！」
貴子伸出了左手的手指送到修司面前。不知是不是他心不在焉，竟然沒看清楚 ，於是貴子又將手指更往他靠過來。
果然，指尖處已經有一點變黑了。
「是這裡嗎？」
「是啊，痛得像針扎似的。」
他那敏感的視線，這回轉到了她的腋下。那部位已經剃了毛，顯得特別的白皙 。
修司手上一拿到針，立刻從口袋裡取出了打火機，在針頭上面燒。
「你在幹嘛？」
貴子身體向他靠過來，接著便坐在他身邊，修司表面上盡量保持平靜，不去理 會自己的生理變化。
「我在消毒，以免傷口跑進了細菌。」
「嗯！修司真不錯，什麼都知道！」
為了讓他便於處理，貴子身體又更靠了過來。
多奇妙的氣氛啊！如果貴子看到了那本筆記簿，那麼她此刻抱持的心態又是什 麼呢？
來自嫂嫂身上的那股熱氣，讓修司覺得自己的全身彷彿也要燃繞起來般，雖然 這時候整個人好像要往上飛舞，但修司極力按捺住自己。這可不能開玩笑啊，要小 心的處理才行，他一再告戒自己必須冷靜。
「會有點痛哦，忍耐一下。」
他輕輕地握著貴子的手，準備將針頭扎進去被竹刺刺到的部位。
「會痛嗎？痛的話就告訴我。」
「沒關係，這時候還不會痛。」
因為是坐著的關係，迷你裙也跟著往上溜，露出了一大部份的大腿，修司的眼 睛幾乎無法集中精神。
針一扎進去便往裡撥，於是破了一點皮。
「竹刺扎得很深耶！」
「好痛啊！」
貴子大聲的叫著，修司也跟著慌亂得放開了手。
她皺著眉頭，似乎真的很痛。
「對不起。」
「不，修司，是我不好，叫得那麼大聲。我會忍耐，不再喊痛了。」
貴子眼睛佈滿血絲，用嬌嫩的聲音說著，再度伸出手指。修司看到這情景，也 陷入了極度的興奮狀態，全身的汗水好像要噴出來似的。
他再次抓住貴子的手，貼往自己的眼睛，專心一致的把針刺進去。
「嗯，嗯…」
貴子痛苦的呻吟著，同時歪著臉搖晃著上半身。這時的呻吟聲與那天錄音帶的 聲音幾乎完全相同，使修司的下部更加興奮的堅挺。
隨著針頭的移動，二人的呼吸也加速了。同時，貴子的口裡也傳來妖的呻吟 聲，感覺好像是性行為所發出的聲音，修司意識不由得模糊起來。
那曝露在外的大腿，隨著呻吟聲，也慢慢的張開來。修司的視線忍不住又要盯 往那裡，無法集中精神在針頭上。
何況一抬眼，還有那對豐滿的乳房，也在向他招搖，修司慌亂的心裡實在無法 平靜下來。
「再一下就好了。」
「嗯…啊啊，可是好痛啊…」
貴子的身體不斷抖動著，他只好將她的手挾在腋下。可是如此一來，貴子的呼 吸也緊挨住自己的臉頰，修司變得更加興奮了。
「啊啊，嗯嗯嗯…」
耳邊不斷吹來貴子溫熱的氣息，腋下挾著的她的手腕一直發抖著。手肘又碰到 她那柔軟的乳房，修司忍不住就要射精了。
「呀！痛死我了。」
緊張的狀態已到達了頂點。修司連忙拔出了針頭，貴子的手指已流出了血。
修司連忙將指頭放進嘴巴吸吮。
「啊！」
貴子叫了一聲後，全身似乎癱瘓了。這時候，她已不再有任何的抵抗。
血液在口腔裡擴散開來。修司心裡想，這就是我最愛的貴子的血液，好像葡萄 酒一樣的甘美啊！一股快感貫穿了全身。
啊啊，我要一直這樣的舔著她…
修司忘了此刻最重要的是把竹刺拔掉，他整個人已經陶醉。
而這樣的情景，並不只是發生在修司的身上，痛得歪著臉的貴子，似乎也出現 了沈醉的表情。修司意識到，有份說不出的熱流默默的在兩人中間傳遞著。
「對不起！」
「沒關係，修司。」
「可是，還流著血…」
他再度將指頭含在嘴裡，不斷地吸著。雖然，嘴裡的血液已漸漸淡了，他仍不 願將手指拿開。
縱然那不過只是個手指頭，可是在修司的心裡，那可是貴子華麗的肉體的一部 份。吸著它就好像舔著她的全身，修司此時已陷入了這樣的錯覺，無法自拔。
如果這時候，貴子開口說話，或許修司會立即回到現實中，可是貴子偏就不發 一言。
然而，她的呼吸已變得些許混亂。看看她的表情，已閉上了眼睛，似乎將注意 力集中在指尖上。
貴子也跟我有相同的感覺吧…
修司這樣想著，他漸漸大膽起來了，他小光只是含著指頭，他開始將它放在嘴 巴裡進進又出出。
於是，貴子彷彿受到搔癢般，身子不但搖晃起來，口裡也發出了喘息聲。
那一對並肩坐在沙發上的男女，男的嘴裡含著女的手指頭，而女的正陶醉的喘 著氣。這幅景象任誰看了，沒有不會有一番遐想的。
此刻的修司，整個心已經完全在貴子身上，幾乎忘了自己身在何處了。
嫂嫂彷彿也加入他這場遊戲，並沒有打算把她的手指抽開。
他的口腔裡充滿了唾液，賣力的吸吮著。
如果現在他強迫貴子做某件事，或許不會遭到拒絕…
突然，他的腦裡浮現了這樣的念頭，那股慾望有如波浪要衝垮河堤般強烈。
她的嘴唇、脖子、隆起的胸部，有如一幅幅的畫面，交替地出現在他眼前，翻 弄他的思潮。
就這樣吧！把她抱起來親吻個夠，如此一來，自己長久以來的願望就能得到滿 足了…
但是，萬一被她拒絕的話，怎麼辦…
猶豫不決的掙扎在他心裡糾結著。
他想起了一件件的事－當她第一次看到日記的反應、暗藏的錄音帶、昏倒在浴 室的貴子的肢體…到目前為止所有有關貴子的行為，一一在他腦裡迥旋。
最後，他得到一個結論，不管此刻他做了什麼，都應該不會遭到她的拒絕。
強大的慾望已經無法壓抑了…
哥哥，對不起…
就在修司下定了決心，嘴巴將手指頭放開，準備雙手去擁抱貴子的時候，突然 ，電話鈴聲響起了。
「…是阿徹嗎？」
貴子也立刻回過神來，站起身子，走到電話機旁。
＊＊＊
此刻距離修司信上所說的「十一時進行自慰」的時間相當近了。
修司在房間裡，戴著耳機一邊聽著兄嫂親熱時的錄音帶，一邊回想著傍晚發生 的事。
那個時候，如果電話不響的話，會發生什麼樣的事呢？修司肯定會抱起貴子吧 ！而貴子會作何反應呢？這實在很難去想像。
然而，在當時被那種氣氛包圍下的兩人，如果因此發生了什麼關係，也可以說 是極自然的。
貴子通完了電話回到位子上的時候，存在兩人間的共同幻想也跟著破滅了，似 乎有座看不見的牆橫在他們兩人中間。
「沒想到今天阿徹會提早回來，我得趕緊做飯去了。手上的竹刺，就等他回來 幫我拔掉好了。」
行動中途被打擾的修司，心中不快的回到自己的房裡。放在書桌上的筆記本已 被上了，記得早上出門的時候，他故意將筆記本攤開，而此刻的情景顯示，貴子 已經看過他的信了。
究竟筆記本的內容跟竹刺之間，是不是有什麼關係？這不得而知。可是有一點 可以確定的，貴子在得知修司那涸淫穢的計劃後，還要修司幫她拔掉竹刺。
修司現在的口腔裡，還留著剛剛含著貴子手指的些許觸感。他不由得把自己的 手指也放進嘴裡，卻覺得粗糙無味，於是更加思念起貴子柔軟的指頭。
還有一分鐘就是十一點了，哥哥嫂嫂應該已經回到房間了。
貴子此刻心裡做何感想呢。她不至於忘了我的「十一時進行自慰」的事吧！
錄音帶裡傳來了濃厚的親吻聲，混合著嘴唇與嘴唇接觸的雜音，偶而還有貴子 嬌嫩的喘息，把修司興奮的感官拉拔到最高點。
啊啊，貴子…
他拉下了拉，脫下了褲子，用手指抓著陰莖，輕輕地上下撫摸著。光是這動 作，便使那部位變得堅挺起來，宛如肉棒般。
下半身已解除的修司橫靠在床上，背上著一個枕頭，採取一個利於自慰的姿 勢…
即使如此，他還是無法獲得滿足。如果下午沒有那通電話的話，他說不定已經 達成願望了。這麼一想，修司更加痛恨起那無聊的電話。
「我的臉一埋在你的胸前，就覺得很有安全感。」
「唉呀…討厭…好癢啊！」
錄音帶又傳來兩人的嬉笑聲，偷聽兄嫂床第間的親熱，對修司來說，無疑地十 分煽情。
這麼看來，現在這時候，哥哥跟貴子一定又在做錄音帶裡傳來的這些事吧！
而且，不管怎麼說，哥哥已經很久沒有這麼早回家了…
「啊啊…不可以啦！」
「你看，你的乳頭也堅挺起來了。」
「你這個人最討厭了…」
「嘿嘿嘿，貴子…」
哥哥的聲音，在修司的腦裡留下了鮮明的印象，更加挑逗著修司。
「貴子，我下面已經膨脹了，貴子…」
修司在房間裡對著貴子吶喊，同時也安撫著自己的身體。
第五章無盡的慾望和妄想
那家叫做「蘇菲亞」的店，雜在一些高樓大廈中，顯得毫不起眼。
在入口處付費後，穿過了大廳，被安排在一個房間裡，坐在不太寬敞的皮沙發 上，腳踏著長毛地毯，讓人不由得覺得此處甚為華麗。
「在這張紙上，寫上你所希望的。」
手上接過紙條的齊籐，比起心裡還緊張兮兮的修司，實在是篤定多了。
紙條上寫著許多項目，包括指定的女性的名字，她的年齡、服裝、玩樂的內容 。
修司第一次來此地，他不知道如何寫才好，又不好意思問齊籐，只好自己硬著 頭皮想。
「我跟著你玩好了！」
修司一個人自言自語，看著齊籐已經快寫完了，他突然覺得自己不適合來這個 地方。
「唉呀，你不是齊籐先生嗎？好久不見了。」
高吭的聲音，讓二人同時抬起了頭。只見一個身材高挑，穿著深藍色類似空中 小姐制服的女子，笑盈盈的走進房間來。
「啊，是媽媽桑。」
齊籐也用誇張的聲音跟她打了招呼，興奮的心情溢於言表。
雖然齊籐喊她「媽媽桑」，可是這女的看起來還相當年輕漂亮。
「這位想必就是你在電話裡提起的朋友吧！歡迎、歡迎，我名字叫雪乃。」
這個叫「雪乃」的女人深深的一鞠躬，姿態有如迎風搖擺的柳樹那般地優美。 修司一時反而不知如何應對才好。然而，在緊張中，他仍可感覺到自己一絲絲的情 欲正在擴散中。
「請、請多多指教。」
修司那羞怯的聲音，竟好像是在接受面試一樣，身體也跟著發抖起來。
這付情景，逃不過經驗老到的雪乃的眼睛，她立刻接下說：「今天晚上希望你 們好好地玩。」
齊籐也上前對雪乃交頭接耳一番，「這傢伙就拜託你啦！」說完後便退出了房 間。
二十分鐘以後，修司站在指定的二一一號房間門口，這時他的心已經鎮定了不 少。
強暴、模彷醫生、近親相奸…等等眾多遊樂當中，修司選擇了一個叫做「夜晚 爬上床」的遊戲。
「你的對象要挑誰呢？」
雪乃給他看了十幾張年輕女孩的照片，照片下註明了她們的名字、年齡、生辰 年月日、星座等等。
齊籐說的沒錯，這些女孩子果然是個個都很可愛。
「這裡面的女孩子，任你挑選。」
然而，看了照片後，他仍然對雪乃的印象最為強烈。除了她以外，別的女孩子 他都沒有興趣。
或許可以央求雪乃做為遊戲的對象，可是說出來的話，不知道會不會被她拒絕 。
「如果我挑雪乃小姐的話，可以嗎？」
「唉呀，是我嗎？有什麼不可以呢？被你選上，可以說是我的榮幸呢！」
雪乃的身上，有著不同於一般風場中女子的氣質。而且她今年也是二十五歲， 正好與嫂嫂同年，這便是修司選擇她的主要原因。
由於想起自己很喜歡嫂嫂穿著洋裝式睡衣的樣子，於是修司也要求雪乃穿上那 樣的衣服睡覺。修司此刻心裡想著，雪乃塊真會照自己的意思去做嗎？她躺在床上 是怎樣的一幅景象呢？
他輕輕地轉開門把，一邊吞著口水，躡手躡腳的溜進了房間。腳發抖著，全身 上下不由得緊張起來。
房間裡只點著一個小燈泡，顯得相當昏暗。可是沒多久，眼睛立即適應了週遭 的黑暗，他看清了房間內的面貌。
左手邊擺著一個小櫃子，音響，電視，而床就在他右手邊。
這個遊戲是設定哥哥出差去了的兄嫂的房間。本來是要雪乃扮演的角色就叫「 貴子」，然而修司又怕嫂嫂的名字曝光，於是改稱「姊姊」。
「多美麗的姊姊啊，可是你偏偏是我的嫂嫂，我只能含著你的指頭，為什麼呢 ？」
「哎哎…」
「呼呼呼，現在我終於可以實現自己長久以來的願望了，我可以為所欲為了。 」
修司並沒有說出和兄嫂一起生活的事。
他提著腳步，慢慢的貼近床邊，扮演嫂嫂的雪乃此刻正躺在床上。胸部以下蓋 毛毯，露出的肩上披著一塊紫色的布。
修司的心臟好像要暴裂開來，這種事對他來說還是頭一遭。在尚未踏入房間時 ，股間那東西已開始隱隱做痛，這時更是已昂然挺立了。
他站在床邊，欣賞她的睡姿。只見她閉著雙眼，燈光清楚的照耀下，他正可以 好好的觀察。
她那張臉真是愈看愈美，高挺的鼻子下面配上恰好厚度的嘴唇，讓人想立刻緊 抱住她不放。
她的臉到底是與貴子不同，她有著更成熟的女性美，而現在卻要代替貴子的影 像。
啊啊，貴子…
一閉上眼睛，貴子的臉馬上就出現在他眼前。
昏倒在浴室裡的姿態、若隱若現的乳頭、透明的雪白肌膚、錄音帶裡的嬌聲… 一幕幕的景象從他的意識裡跳出來，修司彷彿真的置身於兄嫂的房間裡。
他發抖的手，伸進了毛毯裡，再提起勇氣，慢慢地手往下移，那對美麗的胸部 露出來了。
修同將溢滿嘴裡的口水往裡吞，在它通過喉嚨的時候，他甚至還能聽到那混濁 的聲音，而緊張慌張的呼吸聲音也不斷出現。
那對乳房被紫色的淺紗包裹著，透露著些許神秘的氣氛，彷彿在向他招手。
想去觸摸她，又覺得有點懼怕，修司心裡起了一陣掙扎，於是面對著那對乳房 ，他竟精神恍惚起來。
不久，隱藏在心底的願望愈來愈強烈，他已經無法再壓抑了。
於是，他慢慢地將繫著蝴蝶結的睡衣扣子解開。此刻的修司，感到從未有過的 幸福。
紫色的薄紗左右被分開，首先出現在他眼前的是深陷的乳溝，接著那豐滿的肉 丘也跟著展現出來了。
他用手指將整塊布挪開，她雪白的肌膚，吸引住修司的視線。
啊啊，多麼柔軟啊…
修司第一次如此的貼近女性的乳房，他立即伸出手在上面撫摸著。
這樣的碰觸，以前從未有過啊，那肌膚彷彿塗上一層奶油，深深地吸住他的指 尖。
一面撫著乳房，自己的下半身也似乎受到了衝擊，牛仔褲下的東西，也開始蠢 蠢欲動了。
修司一方面感受自己生理的變化，一方面用手掌輕輕揉著那對乳房。
乳頭已有了反應，好像在搔著他的手掌，這現象同時刺激著修司的感官。
他的手一方面在乳房上游移，嘴唇也湊至勃起的乳頭…用舌頭去挑撥。
多棒的一種接觸啊，而且還有股甘美的味道…
或許受到了諸多的搔癢，女體開始搖晃起來了。修司毫不加以理會，照樣舌頭 、嘴唇、手一齊行動的玩弄她的乳房。
像布丁似的乳房充滿了彈性，沐浴在修司的親吻當中，顯得十分陶醉。修司不 斷吸著那肉蕾，舌頭來回地轉動，手也在上面抓揉著。
啊啊，貴子…貴子，太棒了，我一直都盼望這一天能來到…
修司心裡一面念著嫂嫂的名字，一面把臉頰埋進乳房中，多幸福啊。
他期望這樣的舒服感覺能不斷持續下去，興奮之餘的修司於是採取了下一個行 動。
他剝開了覆蓋在她身上的毛毯，橫躺在床上的女體便曝露出來了。淡紫色的薄 紗下的裸體，玲瓏的曲線此刻正呈現在他的眼前。
啊啊，好美的身材…
的確是如此，與修司夢寐以求的貴子的肉體相比，雪乃毫不遜色。
他的視線在飽嘗了豐美的女體後，修司迅速的脫掉身上的衣服。
修司的眼睛此刻已經像是被火焚燒過般，那女體有如一塊強力的磁鐵，緊緊的 吸住他的目光，現在他的視覺焦點落在她大腿的接合處。
他的全身滾熱著，竟覺得有些目眩。睡衣下是一件暗紫色的底褲…
那下面便是女性最隱密的部位了…
修司望了一下她假寢的臉。「嫂嫂」此時閉起了眼睛，正在睡覺。
輕輕地抓起她的睡衣，解開她前襟的鈕扣。一個、二個、三個…那付身材，可 以說一點贅肉也沒有，柔軟光滑的肌膚，展現的是成熟的女性美，對男性來說，這 樣的光景實在非常刺激。
身上的扣子已全部被解開來，睡衣於是分開在她身旁兩側。雪白的大腿耀眼得 伸展著，似乎在等待人家的觸摸。而底褲下那高聳的部位，充滿了神秘，不斷地蠱 亂著年輕男子的心。
展現在修司面前的女體，對他來說彷彿是一件高價的瓷器，他以觸摸珍品的心 情將手放在她的大腿處。
每當他的手指一滑動，便能感受到來自女體的溫潤立刻傳至他身上，那種快感 ，實難以形容。
他又將手滑進大腿內側，同樣溫熱再次包圍著他，激起了他心底淫念的衝動。
於是修司的手性急的再往裡面伸去，直向底褲的根處摸去。女體彷彿要閃躲般 的蠕動了一下。他的手急忙的穿過底褲，接觸到柔軟的肌膚。
那種感觸實在難以形容。全身的慾望已被激起的修司，無法按捺住那股熊熊的 慾火，他立刻剝去那僅剩的紫色內褲。
按照原先的劇本，修司只能靜靜地欣賞這個神秘的部位。但是，要尚是童貞的 修司此刻冷靜下來，那似乎是一件辦不到的事。
他的眼睛一接觸到那遍佈恥毛的所在，便迫不及待的將嘴唇湊過去。
「啊…你在幹什麼！修司，不要這樣！」
來自上方的聲音響起，然而修司故意不去理會，他將那件底褲整個脫去，用力 分開她的大腿。
「修司！你想對姊姊做什麼事！」
「嫂嫂」踢著腳抵抗。可是這麼一來，整個私處更加暴露出來，那滿佈情慾的 景色反而刺激了修司的性慾。或許，這也是故意安排的巧妙演出。
將她兩腿強制分開的修司，不管三七二十一，莽莽撞撞的便將臉貼過去，纏住 那複雜的峽谷之間。
「啊，不可以！那地方…」
女體的演技簡直太逼真了。那具體的女性底部的景象清楚地橫陳在修司眼前。 再湊近一看，初次接觸女性性器的童貞少年，心裡更加迷惑了。
修司胡亂的便將嘴唇押上她的秘裂處，舌頭也在裡面亂攪一通，翻弄著肉唇。
他只是一味地將頭栽進去，至於那究竟有何感覺，他全然不去理會。
修司此刻的行為完全出自雄性動物獵捕雌性動物的本能，他的舌頭不斷舔著那 秘裂的部位。
她的底部周圍已被他的唾液濡，竟閃著微光，更增加了挑逗的意味。
啊啊，這就是我所期望見到的ＸＸ…
興茁的心情漲滿了胸部。
他再次埋進那谷間，舌頭舔進了花蕊，慌亂中緊緊押住了女體。
「不可以！修司，快停止！」
「嫂嫂」拚命的抵抗，想把修司推開。
「姊姊，拜託啦！我一直都好喜歡你…」
說著、說著，竟然有些硬咽，心裡突然酸酸的，眼淚都快流出來了。
「雖然我那麼喜歡你…可是，卻始終得不到你，我只想抱抱你…」
「唉呀，真拿你沒辦法，就隨你喜歡好了。」
這回，他準備去吸食那顫動的乳房，已經勃起的陰莖開始摩擦著她的大腿和下 腹部。這樣的感觸多麼地甘美啊，修司不禁想著。
那陰莖緊押著女體，興奮的反應有如火山即將爆發前那樣地濃烈。
啊啊啊，我要！兩人身體快點結合！我要…
修司已完全跌入激情的懸谷中，早就忘記原先劇情的安排。他的心裡只希望兩 人身體盡快交合，於是那挺立之物直進攻她大腿的谷間。
「啊啊，修司，不要這麼急！」
「不，我已經忍耐不住了啊！」
至於，應該如何結合，主動權是在「嫂嫂」手裡，修司已無暇去管那麼多了。
他急急忙忙想插入，雖然調整了位置與角度，可是始終無法得逞。
「你這孩子真是的，沒想到你如此喜歡我。這樣吧，就只限這一次哦！」
「嫂嫂」已經看出了修司拙劣的演技，她於是伸出了手，抓住他的陰莖，慢慢 慢引它進入。
這時候的修司，興奮已達到了頂點。自己的敏感部位被女性柔軟的手接觸時， 竟是如此的刺激。
「啊啊啊，啊啊…！」
就在即將圓滿達成願望時，那陰莖竟然提前爆發，白色的液體噴了出來。
精液飛散在她柔滑的下腹一帶。
「啊啊啊，對不起…我，這是第一次…」
修司的演技確實是十分差勁，「嫂嫂」雪乃也覺得甚為詫異，不過她仍是耐著 性子。
「傻孩子，修司…沒關係啦。這種事你別將它放在心上，別緊張啊！」
雪乃一方面溫柔的安慰他，一面將他推開。她挺起了身子，拿了一些紙巾將大 腿、下腹部的液體擦拭乾淨，然後又對修司婉然一笑。
「修司，你這樣侵犯了姊姊，我要罰你哦！現在，把兩手放在後面去。」
她一說完，便拿起脫下的睡衣將修司的兩手反綁起來。
劇本上可沒有這一段。修司雖然心裡有點不安，可是仍順從對方的指示，乖乖 地被她反綁，然後仰躺在床上。
「哇，你還是童貞的少年，那地方味道一定不錯！」
「嫂嫂」全裸的身體跪在床上，她這時的情態與剛才大不相同，房間裡正漂散 著妖艷的氣氛。
然而，昏暗的燈光的背後照耀過來，能勾起他的性幻想的只有那對乳房。
現在是不是換成她要舔我的部位…
修司心裡十分樂意如此地受罰，他趕緊調整一下姿勢期待那一刻出現。
「修司，你平常是不是一邊想著姊姊，一邊玩弄自己吧！你老實的跟我說，我 才要好好地侍候你。」
說著，她便彎下身，扶起已經垂頭喪氣的陰莖。
「是、是，我承認，對不起，姊姊。」
「哈哈哈，你這個小鬼。」
她握起那垂萎的陰莖，將它的前端放在自己溫熱的口裡吸吮起來。
「嗯、嗯嗯…」
舔吧！繼續、繼續…
修司的全身不知不覺地僵硬了起來，他摒住呼吸，心跳也跟著加速了。
被吸著的物體，彷彿被風吹起的風箏，轉眼間，內部又開始充實起來。
「唉呀呀，你看，你的精力又恢復了。」
在舌頭的挑動下，龜頭已漸漸的活絡挺立了。
雪乃的舌頭仍不稍加放鬆，她的嘴唇也跟著玩弄那躍動的男性物體。
「啊啊…姊姊…」
第一次的口交體驗，讓修司整個人被她所俘虜了。
而這樣的感覺，竟好像是在夢境裡一樣，修司仍陷入在與貴子一起遊玩的錯覺 裡。
或許，舌頭的撩撥，很容易觸動人體器官的敏感反應，從陰莖的裡側至龜頭的 外緣，無一不感受到強烈且奇妙的刺激。
而那肉棒被含在口中的快感，有如一陣陣的火花衝擊著修司的腦神經，再擴散 至他的下腹部。
「啊啊啊，太棒了，姊姊。」
啊，是貴子，是貴子趴在我的股間…
修司再度陷入了錯覺裡，反覆不斷地興奮中，他抓緊了對方的頭髮。
「多年輕健美的身體啊…」
「嫂嫂」的口裡來回摩擦著勃起的肉塊，不禁讚美起他的身體來。
而她那樣的動作，無疑地更加刺激著修司的下腹部，他那物愈加的昂然直立。
反反覆覆的逗弄下，甚至產生了淫虐的聲音。
她的舌頭由下至上不斷地舔著陰莖，嘶咬著已有了敏感反應的鈴口。
「嗯、嗯嗯…」
他此刻已經忘了任何的羞怯，貫穿全身的快感，早就麻醉了他的中樞神經，那 難以形容的舒泰就好比是一張上升曲線直往頂瑞爬升。
她再度含著他的龜頭，舌頭頂著陰莖的前端，手也抓著那已沾滿唾液的肉莖。
「啊…姊姊，我真想不到…」
修司似乎已到達了快樂的巔峰，他不自覺的抬起了臀部，激烈的拍打著床。
由於兩手已被反綁，反而讓他更能將精神集中在性器上，一波波接連不斷而來 的快感，向他襲來，修司的頭忍不住向左右搖擺著。
「好了，一切已經準備就緒了。」
膨脹的肉棒自她嘴裡吐出。「嫂嫂」顯得很依依不捨的離開他的下半身。而他 那佈滿唾液的東西此刻卻特別的耀眼。
看看「嫂嫂」的臉，已染上了一層紅暈，而嘴唇上也被唾液沾得潮一片，表 情充滿著情色意味。
修司很希望能繼續享受她的口唇服務。然而，自己更重要的期望尚未達成，他 滿心等待著。
懷著未可知的興奮心情，修司此時的心裡有如被螞蟻爬竄般的悸動。
「嫂嫂」現在騎在他的腰上，或許迎接著逆光的關係，他清楚的看到她下部茂 密的部位。
那紅色的淫裂處深深吸引著他，修司的眼神於是死盯著它看。
「修司，不要看得這麼仔細，知道嗎？」
她柔軟的手握起了他的剛棒想把它弄得垂直起來，然而這動作卻讓修司覺得十 分疼痛。
已經成熟的前端被押至溫潤的花蕊中…
一連串的甘美一波波傳來，穿過了全身，修司心裡也起了陣陣的痙攣。
女體漸漸往下沈…
敏感部位的前端接觸著灼熱的肉體，修司的身體不由得抖動著。他渾身上下， 無一不感受到來自下部的快感。眼看著彼此緊密接合的部位，修司心裡起了一股莫 名的感動。
我終於做到了…
雖然做這件事很簡單，可是突然間，修司卻不知為何的焦躁了起來。
「啊啊，太棒了，修司。」
修司的手仍被反綁，「嫂嫂」用自己的手撫摸著自己的胸部，臉上的表情恍恍 惚惚，腰部也不斷地上下擺動，同時，口裡還傳來了呻吟。
啊啊啊，貴子…
沈醉在溫熱肉體中的修司，腦裡仍是貴子的影子。
他依然想像自己正在與貴子交媾，心裡呼喊的一直是貴子的名字。
在肉裂的狹間出沒的陰莖，每一進出便有被液體之溢出，構成了一片淫靡的光 景。
女體在性愛這方面顯得相當有技巧，她的動作絕非常調的移動。
她能配合修司的反應，而調節她的速度，時而回轉，時而摩擦，可說是十分的 刺激。
年輕的修司，此時的慾望已獲得了很大的滿足，體內的細胞，爭先恐後爬至下 部的頂端。
「啊啊啊，姊姊…」
修司的腰開始上下抖動起來。
「再忍耐一下吧！」
「嫂嫂」挺起了腰，停止了她的動作。
然而另一方的修司卻無法鬆懈下來，他急忙從下面攻上來。
「啊啊啊…太好了！」
突然間一陣細小顫抖的聲音自女的喉頭發出，而她的乳頭也似乎受到了感染， 連帶的使腰部也開始晃動著。
陰莖因此好像得到了鼓舞，賣力的在女體內進出。
「啊啊啊，我，已經不行了…」
修司的身體起了一陣痙攣，接著那股電流迅速的穿越全身。
第六章深夜的電話淫交
「印象俱樂部」的那次體驗，在修司的心裡留下了不少的影響。
自此以後，他總算對女性有了些瞭解，無形中自信心也隨之增加。
而修司的變化，逃不過貴子的眼睛。
「修司，你好像越來越有男子氣概了。」
在他「第一次經驗」後的一個禮拜，正在吃早餐的時候，貴子突然對他這麼說 。
「是嗎？我怎麼一點也不覺得。你說說看，我那裡變得有男子氣概了！」
修司的心裡不由得偷笑起來，他一面注視著貴子的臉。貴子也是愈來愈有女人 味了，全身上下充滿著麗的光采。
「應該怎麼說才好呢？對了，我覺得你的態度比從前穩重多了。」
修司實在猜不透貴子是以什麼樣的心態，吐出這樣台詞來。
「哦，真的嗎？」
難道光是接觸了女人以後，便會使男人有某些改變嗎？
「也許修司自己感覺不出來，可是你確實是變了耶。」
就在那天，修同將自己在「印象俱樂部」裡的體驗，盡可能的具體寫在他的「 觀察日記」裡。
當然，他寫這些東西，是故意要給貴子看的。何況，寫在紙上，總比當面說給 她聽要好。
兩天以後，果然得到她的反應。
＊＊＊
《我好驚訝，沒想到修司居然是會去那種場所的人。
而你竟然還將與你一同玩樂的女子，幻想成是我的替身，更讓我覺得不可思議 。
你對我如此地喜愛雖令我感到欣喜。然而，就如同我曾說過的，別忘了我是你 的嫂嫂啊！
話說回來，修司還這麼年輕，對女性產生興趣那也是理所當然的。但是，可不 要太過份才好。》
＊＊＊
果然不錯，貴子信上寫的儘是表現出她是一個十分明白事理的嫂嫂。
然而，這樣的反應還是令修司覺得不滿。到目前為止，就是因為不滿，他才會 設計出錄音帶事件，預告他要進行自慰等等。
可是，貴子對這些事情依然無動於衷，表面上假裝著冷靜。
無論如何，一定要拆開貴子那份偽裝冷靜的假面具，修司打從心底不斷地思索 。
於是，他終於決定採取一個比較激烈的方法。將他的「十一時進行自慰」的行 動化為具體的實況。
他打算把當時的動作拍下來，將照片送給貴子。
而這些拍出來的照片裡，連他自己都不敢相信是攝自自己肉體的一部份。
那勃起的部位看起來是如此的奇特，特別是從正上方拍下來的龜頭，大得特別 惹眼。
還有些因為是只能從上面的角度往下拍，所以不能令人十分滿意。除此之外， 正面的、橫向的，甚至他兩手撫摸性器的情景也攝進相機中。
他將這些照片放進信封中，開始在筆記本上寫下了給她的信。
＊＊＊
《我將「十一時進行自慰」的實況照片送給你，這些都是我想念貴子時的產物 。
我希望你在想起我時，也能看看這些照片。而且，也盼望你能對我自慰行為有 些協助。
所以，提出一個要求。你是否也可拍下自己的性器照片送給我，至於角度和取 景任由你決定，相機就用我的好了。
我一看到你的照片，便可得到些許安慰。
希望你能答應我的請求。》
＊＊＊
隔天早上，修司照樣將筆記本打開，而且在上面放了裝進照片的信封。
學校下課一回到家，他發現信封已經不見了，卻遍尋不到貴子的回信。
晚餐碰到貴子的時候，他心裡不禁緊張起來。
平常的話，怕被別人誤以為是性變態，他是不會採取這種可笑的行動的。可是 ，沒想到自己會漸漸的愈陷愈深，連修司自己都難以想像。
「今晚的菜是修司喜歡的炸豬排唷！」
貴子還是以一貫不變的笑容來迎接他，垂肩的烏黑長髮綁在後面，露出了雪白 的脖子。
而她的打扮呢？她今晚的服裝相當的大膽。
黑色的圓領背心，配上一條幾乎連臀部都要露出來的超迷你短褲，將她的身材 曲線，明顯的勾勒出來。
那樣的打扮，簡直就是在招惹人家的注意。
或許今天下午實在太熱了，她不方便穿得太單薄。但是，光穿這樣也似乎不太 妥當。
如果她是因為看了我的照片後，才做這樣的打扮。那麼，她是不是想暗示我什 麼呢？
或許，她打算挑撥我那過激的企圖，這樣的話，她心裡究竟想要怎麼面對我呢 …
「你今天的裝扮好清涼啊！」
修司一邊說著，一邊將目光放在背心下的一對豐碩乳房上。
「因為今天實在太熱了，我正好在整理衣櫃，於是便將這件背心拿出來穿。而 且，今天還有一件很有趣的事情…」
貴子的話似乎還有別的含意。她歪著頭，話還沒說完，修司這下子是無處可逃 了。
她說的有趣的事，一定是那些照片吧。
無論貴子多麼的冷靜，看到那樣的照片，不可能依然毫無感覺的。
「是那些照片嗎…」這樣的話雖已到了喉嚨，可是修司實在說不出口。
一旦他把這句話說出來，那麼彼此藉著寫信傳達心意的那份默契，以及存在兩 人間的幻想世界便會在那一瞬間立即崩潰瓦解。
＊＊＊
「松本，乾杯，恭賀你喪失了童貞。你已經變成大人了耶！」
在一家小酒館的櫃檯上，齊籐端起酒杯，朝著修司戲謔的笑著說。
就在他們參加了同學聚會後，他被齊籐拉到了這家小酒館。
「不要為這種事跟我乾杯啦，你不覺得很羞人嗎？」
二人都喝了不少，已經有些醉了。
「你囉哩囉嗦些什麼啊！沒有經歷過女人，就不能算是一個男人，你現在終於 變成一個真正的男人了，應該高興才對啊！」
「我知道啦！我是很高興啊！這樣可以了吧！」
二人再度舉起酒杯，彼此互乾。
「對了，媽媽桑的身材，很棒吧！」
「嗯，的確是沒話說。」
雪乃的肉體突然出現在他腦海裡，修司不禁懷念起她來了。
「還想去嗎？」
「當然想。」
「那家店裡，還有一個叫做夏美的女孩子，她的身材也是一流的哦。下次去的 時候，就指名她好了。」
「叫做夏美嗎？我記住了。對了，你曾說過很迷戀一個年紀比你大的女人，到 底是誰啊？」
「唉呀，你不要問這個嘛！」
「狡猾鬼，這麼神秘兮兮的！」
在他偷偷注視著齊籐的表情的時候，正好看到牆壁上的掛鐘，馬上就要十一時 了，修司立即反射性的站起身來。
「不好意思，我去一下洗手間。」
他的腳步已有些顛跛，還好即時抓住了桌角，保持平衡後，才一步步走過去。
但是，很不巧的，廁所裡都已經有人了。
除了廁所以外，幾乎沒有地方可以進行自慰了。「十一時進行自慰」這件事絕 對不能中斷。
這時候，他突然想起酒館旁有個電話亭，而它正位在道路的最裡側，那地方或 許沒有人吧。
而且，電話亭旁邊還有許多的路樹檔住，可以說蠻隱密的，在那裡自慰的話倒 是容易多了。
修司於是告訴齊籐，想出去買包煙，便走出了小酒館。這家小酒館因為地處偏 僻，平常來來往往的人就不多，所以電話亭裡也是空無一人。
他不能在這個時候把整條長褲脫掉，只能把手伸進去，一邊玩弄著陰莖，一邊 想念著貴子。
嫂嫂柔軟的嘴唇、細細的脖子、豐滿的胸部、纖細的腰身、渾圓的臀部…
修司的手握著陰莖，腦裡不斷浮現出貴子的一顰一笑。看著、看著自己的下部 堅硬了起來，就要變成一根肉柱了。
貴子此刻在做什麼呢？
對了，我打個電話給她看看…
突然心中起了的靈感，要打消是很困難的。修司便趁著酒意，大膽的開始他的 行動。
他找出電話卡，將它放在電話孔裡。
馬上便傳出了電話接通的聲音。應該從何處開始說起才好呢？
聽到對方抓起了電話，是貴子的聲音。
「喂，我是修司。」
「喔，是修司啊！你現在在那裡呢？」
貴子的反應有點奇怪，聲音還帶著些興奮。
「我跟朋友在喝酒。」
「哦，是這樣啊…」
貴子的語氣似乎是放心了。
「哥哥呢？」
「他說今晚會晚點回來。」
「那麼，現在只有你一個人羅！」
「哎！哎哎…」
這似乎不像是一向四平八穩的貴子。平常，她不是一個說話會吞吞吐吐的人。
「現在幾點了，你知道嗎？」
經他這麼一問，修司直覺的感覺出，電話那端似乎有一股極不尋常的氣氛傳來 。
貴子現在，是不是很興奮…
自從他開始告訴她這項自慰的行為後，已經過了三個禮拜了。
每晚他一邊想著貴子，一邊進行自慰，不知道對她是否有些什麼影響？
「我現在ELEVEN自慰。」
他特別用英語把這個字眼慢慢地說出來。感覺自己像是個催眠師。不，應該說 是因為聽到貴子倉惶失措的聲音，他才想到故意跟她耍花招。
「現在是什麼時間，你應該知道吧！我正在電話亭裡幹那檔事呢！」
「就像我給你看的那些照片一樣，我那個地方已經堅挺起來了喔！喂，你能想 像嗎？想必貴子此刻也一定跟我同樣興奮吧！」
修司沒料到這些話會從自己的嘴巴裡說出來，連他自己都嚇了一跳。接下來應 該說些什麼才好呢。不，應該輪到貴子說說話才對。
「快別這樣啊！修司，不要再惡作劇了！」
「不要，我要你幫忙我自慰。」
連修司自己都不敢相信，他說這話時居然如此心平氣和。或許是藉著酒意，他 把平日積壓在心裡想對貴子表達的情意，這時候都一股腦兒的渲出來。
「貴子，你現在在做什麼呢？」
「咦…看、看電視啊！」
「不是吧，你一定是在欣賞我那些照片，你那個地方是不是已經了呢？」
「你別胡說…」
「我才沒胡說，我是說中了你的心事啊！哈哈哈，我太高興了。貴子終於對我 的」十一時進行自慰「有了反應。喂，你告訴我，你今晚做什麼樣的打扮？」
「你問這幹嘛…」
「也許，是光著身子嗎？」
修司毫不加以思索地，接二連三的話一一傾出。
「才不是呢？我穿著連身褲的睡衣。」
「什麼樣的睡衣？」
「淡粉紅色的…」
「啊啊，是不是領口開得很大的那件？」
修司的腦裡，已出現貴子穿著睡衣的模樣。
「那麼，從現在開始把睡衣脫掉，先脫掉上衣。」
修司在說這句話的時候，一點也沒有猶豫。
「唉喲，你…」
雖然聽得出來貴子的聲音裡有些許的驚訝，但語氣裡並沒有強烈拒絕的意味在 。
「貴子，你真正的心意也是想脫吧？那就快脫啊！讓我看看你的大胸部吧，哈 哈哈…」
修司臉不紅心不跳的說著這些卑猥的話，竟覺得好像都與自己無關。在公共電 話亭裡一邊自慰一邊打電話挑逗嫂嫂，在以前他是絕對不敢的。
僅僅這麼短時間，他就有如此大的變化，那也是他始料未及的。
電話那邊傳來了移動的聲音，嫂嫂一定是順從了他的命令，正在脫衣服。
修司的腦裡已充滿了淫邪的幻想，他急忙鬆開了褲帶，解開了長褲的扣子，手 指頭沾滿了唾液後，伸進褲內玩弄自己的陰莖。
「是不是已經脫掉了。來，把胸部挺起來，讓我好好的看一看。哇，那是我所 嚮往的乳房呢。啊啊，貴子，我真想在上面吸吮。」
「啊啊啊，修司，你不要再這樣了。」
「你不要說些違心之論了，事實上，你什麼都想。」
「貴子，你知道嗎？我正在玩我的東西呢，好舒服喔！來吧！貴子也可以玩玩 自己的乳房啊，哈哈…」
此刻電話那端傳來了喘息聲，修司彷彿看見貴子撫摸著自己乳房的姿態。
「乳頭是不是挺得堅挺了呢？再用點力氣揉搓啊！很好玩吧！」
「啊、啊…」
他的耳朵已被貴子喘息的呻吟所包圍，興奮的心情裡感到非常甘美。
「感覺很舒服吧！告訴我，是什麼樣子的？」
「乳頭挺起來了，覺得很舒服…啊、啊啊…」
貴子此時的聲調語氣竟與修司一般相同，修司此時覺得全身精力充沛。
「再用力揉乳房啊！」
這是修司所希望見到的。貴子的呼吸越激烈，他越能從中獲得快感。
「我覺得好興奮哪。快，把睡褲也脫下來吧！快脫啊！貴子，脫到就剩下底褲 為止。」
「不行啊！不可以這樣，我…」
雖然她口裡拒絕，可是到目前為止，她幾乎都答應修司的任何要求，這點修司 深信不疑。
「你別再說什麼了，現在底褲裡面一定是透了吧！快啊！快脫嘛！」
「…知道啦！」
「脫了以後就坐在沙發上去。」
由於是無線電電話，所以可以拿著到處走動。
果然，不久便聽到腳步移動以及身體落坐在沙發上的聲音。
「坐好了以後，把一隻腳抬高，兩腿盡量張開，以你最舒服的方式去坐。」
「啊啊啊，多羞人哪…」
「怎麼會羞人呢，又沒有人看到？」
貴子身上僅著一件內褲，放恣的分開兩腿坐在沙發上的淫蕩體態，修司光憑著 想像便覺得頭昏目眩。
他手上握著肉棒，接二連三的在上面摩擦，說不出的快感穿越全身。
「告訴我，你現在穿著什麼樣的內褲。」
「…黑、黑色的，還滾著蕾絲花邊。」
「那麼，形狀是什麼樣子的？」
「…像朵大菊花模樣的。」
「我知道了，是那種很性感的內褲吧！現在，用你的手指從褲子上面開始撫摸 …可以了，再一次，再加點力氣…」
「啊、啊啊…」
「把聲音叫出來啊，感覺舒服的話，就不妨大聲的叫嘛，錄音帶不就是最好的 證明嗎？我只要一聽到你的聲音，就會特別興奮噢。」
「啊啊，太棒了，我們兩人能同時進行自慰，是我夢寐以求的。」
貴子的喘息裡還混合了從鼻子發出來的聲音，可見她已經陶醉其中了。
雖然沒有親眼目睹她的動作，但從電話裡便可以感愛到現場濃烈的氣氛。
修司確認了沒有人走近電話亭後，又開始說話了。
「接下來，把手指放進內褲裡面。不是從正面開始，從兩旁…對了，就是那樣 …告訴我吧，是什麼滋味呢？」
「啊，好熱啊，好熱…滑溜溜的…啊啊…有液體跑出來了。」
「你現在想的是什麼？」
「是，是你…」
「想我什麼？」
「你的身體的…」
「是我的寶貝嗎？我現在正握著它呢。那麼，你想這個做什麼呢？」
「這…」
「說實話啊！」
修司迫不及待地，接二連三的逼問她。
貴子抵擋不住修司一而再、再而三的攻擊，索性也豁出去了。
「想…想親它。」
這是修司最希望聽到的話，他感動得全身顫抖，繼續又說：「我也很希望你能 這麼做。那，你要親那裡呢？」
「前面的…」
「噢，我現在也正在玩著它唷。那地方…啊，真舒服…」
他一撫摸著龜頭，便漸漸地有液體滲出，而一波波的快感隨之湧來。
貴子按奈不住強烈的慾望，興奮的叫了出來，她此刻已經完全忘了自己的身份 。
修司感到一股勝利的快感貫穿全身，他更加重語氣的說：「想要？你想要什麼 呢？說清楚一點啊！」
「就是你，你那已經硬了的東西啊！」
「原來如此，那麼，給你啊！」
修司聽到了她似乎在吸著什麼東西。大概是她把聽話器當成是男性的性器在吸 吮。由此看來，貴子已完全投入在這場遊戲中了。
「你就從上面開始舔好了。啊啊，真好，好棒的舌頭啊！還有它的周圍…」
「嗯，好，遵命…」
「啊啊…謝謝你。」
修司將自己的手置於肛門周圍摩搓著，他一面想像著貴子用舌頭為他效勞，不 禁沈醉了起來。
「也讓我親親你那個地方吧，快把褲子脫掉。」
電話亭裡的修司那付模樣，不管是誰看到了，一定以為這傢伙腦筋有問題。幸 好，並沒有任何人注意他。
「嗯嗯，好吧！現在換你了。」
吸吮聽話器的聲音停止了。修司的腦海裡鮮明地浮現出貴子匆忙地脫掉內褲， 坐在沙發上張開兩腿的姿態。
「來，腳再張開大點，讓我好好看一下。」
「啊啊，不行了啦！我快裂開了。」
「你自己看得見吧！你那地方是什麼模樣？老實地告訴我吧！」
修司已無法壓抑住自己遂次升高的慾望了。
「啊啊…嗯…了，好羞人哪！」
「啊啊，我光是想像，就覺得頭要爆開了。」
「那地方的毛髮都沾了，還閃著光呢！」
「啊啊，貴子，我、我已經無法忍耐了。」
已經喪失自制力的修司，用嘴唇押著聽話器，誇張的在上面舔著，口裡還發出 聲音。
「修司，我的…啊啊，太好了！」
聽話器裡不斷傳來貴子的呻吟，沙發傾軋的聲音…修司也跟著玩弄自己…
「好羞人的聲音啊！你這個好色女！」
那過份激情的表現，修司不禁嘲笑起她來了。
「是、是啊，我就是這麼好色！」
通過聽話器，明顯的可以聽到她撥弄愛液的聲音。八成她把聽話器放在股間上 ，所以聲音才會那麼清楚。
貴子的喘息自遠處傳來，那不小的音量混合著她手指的撥弄聲，構成了一首奇 特的音樂。
「啊啊，我要！我要插進去。」
修司在電話亭裡大叫起來，引起了路人投來訝異的眼光，但修司已沒有時間去 管那麼多了。
「來吧！侵犯我吧！…啊啊啊」貴子也跟著瘋狂的叫起來了。
「啊啊，我來了，我要進去了！」
修司一邊說著，一邊前後搖著腰部。
「啊啊，太棒了…修司，再來…」
耳邊響起了她一連串的嬌啼聲，接著的聲響好像是腳踩在泥濘路上所發出的聲 音，大概是她已開始把轉話器拿來摩擦股間了。
「啊、啊…」
修司腦裡想像著貴子十分沈醉的姿態，而在此同時，長褲裡的精液也噴出來 了。
＊＊＊
當修司回到公寓的時候，已經是半夜一點多了。
一開門就聽到哥哥的怒吼聲。
「你別胡鬧了，貴子！我是因為工作的關係才去那個酒吧，根本沒有什麼女人 ！」
「可是，人家都打電話來家裡了。而且，你西裝口袋裡的火柴盒上，還寫著那 個女的電話號碼。」
貴子毫不服輸的也跟著大吼。
「那個不是我寫的。那是吉井寫的，我拿錯了，拿了他的火柴盒。」
「你別編理由了，你今天晚上，是不是又去找那個女的？」
「我為了接待客戶，沒辦法才去的。」
原來，兩人吵架的原因是哥哥在外面風流。
最近，修司雖也感覺到他們兩夫妻不太和睦，可是沒想到竟然是為了哥哥風流 的事。
而就在二小時前，他才在電話裡與貴子淫交，此時修司的心境非常複雜。
怪不得貴子今晚這麼大膽，她該不是想報復哥哥吧？
修司一邊想著這件事，也不願跟他們兩人打招呼，就逕自回房間，撲倒在床上 。
難道晚上發生的事，只不過是一個巧合…
第七章癡情之夜
當修司一聽到哥哥要出差去，他腦裡突然閃進了一個念頭。
因為這項計劃相當大膽，剛開始修司還有些猶豫，但離哥哥出差的日期越近， 修司更加抱定這項計劃非實行不可。
而這個計劃就是在哥哥出差的當天晚上，他要潛入貴子的房間裡。
修司確信，他的計劃絕對不會出現任何意外。他之所以如此的有把握，是來自 那天的電話淫交。
既然貴子已經默許了自己，那麼無論他有什麼行動，她應該不會拒絕才好。
而哥哥和嫂嫂之間已有了裂痕，對他這項計劃來說，非常有利。
就在哥哥出差前三天，修司照例的又在筆記本上寫了一封信給貴子。
＊＊＊
《貴子，謝謝你在電話中和我那樣地親熱。
我沒料到你當時會有如此熱烈的反應，心裡對你非常感激。
而這次，我希望我們不再以電話為媒介，我要真實的行動。我已經不能再忍受 獨自一人自慰了。
我想在哥哥出差當天晚上十一時，進去你的房間。
雖然我知道這麼做不好。如果你不願意的話，就把門鎖起來好了。若是門開著 ，就表示你接受我。
我確信你會實現我的夢想。》
＊＊＊
七月都已經過一大半了，天空還飄著梅雨。
這天，天空依舊是灰濛濛的，從一早開始便斷斷續續地下著雨。可是一到晚上 ，雨突然奇跡似的停止了，連月亮都出來了。
吃過晚飯，洗過澡後，修司回到自己的房間，開始期待「十一時」的來臨。
貴子並沒有給他任何的回覆。然而，也看不出她的態度和以往有何不同。
今天吃晚飯的時候，貴子一如往常，還是那麼親切地招呼他。
等待中的修司，腦裡有如走馬燈般，出現了一幕幕他和貴子近來所發坐的一切 事物－－
穿著純白色洋裝的貴子、暑假補習時貴子殷切的拿著宵夜進去他房間、她換下 來的底褲裡的陰毛、第一次看到他的觀察日記時，又羞又惱的狼狽相、昏倒在浴室 的姿、錄音帶裡的喘息聲、口含她手指的感覺、電話裡的淫交…
而為了迎接那即將到來的時刻，他已經不在意那些曾經發生的事了。
隨著「十一時進行自慰」時間的迫近，修司的心也跟著騷動起來。
不管修司多麼篤定的認為貴子會接愛他。可是，他心裡仍有一絲的不安，一想 到萬一被拒絕…他此刻簡直是站也不是，坐也不是。
十一點正，修司穿著一套睡衣自他房間走出來。屋子裡有一種說不出的安靜， 特別是在這個時候，更顯得有些怪異。
修司感到自己的心臟跳得好快，又覺得自己的腳步聲過於干擾，於是他便躡手 躡腳的走著。
經過廁所的時候，他忍不住的跑了進去…
寢室的門，果然是關著，修司的心臟像是在敲鐘一樣震動得十分厲害。
門鎖著便是拒絕，開著的話則一切ＯＫ，他早就已經提醒過她了，而剛剛用晚 餐的時候，他還仔細觀察了貴子的態度，覺得門開著的可能性較高。
修司站在房門前做深呼吸，他心裡一面祈禱，一面將手放在門把上。
他慢慢地轉開門把。可是，不知怎麼搞的，就是轉不開，原來門已上鎖了。
修司一陣愕然。
不可能啊！晚餐的時候，她還那樣地滿臉笑容。
他拚命地扭著門把，還是打不開。
若是就此罷休，實在很不甘心，於是下意識裡，修司敲門喊著－－
「貴子，拜託，開門哪！」
然而，裡面並沒有任何回音。
難道她已經睡著了嗎？不，門縫裡還透著一些微光，顯然，她仍是醒著。
修司再一次用力的敲門，一邊喊著她的名字。
「修司，很抱歉。」
不久，貴子終於有了反應，修司也停止了敲門。
「我不能開門的。從倫理來說，我是你的嫂嫂啊！」
她怕傷了修司的心，所以特別柔著聲音說。
可是，這話在修司聽來，有如墜入了地獄之中。而且，他也不相信，貴子這麼 說是出於內心。
何況，從過去的種種跡象來看，貴子對修司的追求，很可能有某些程度上的默 許。這麼一想，修司再也無法死心，他又哀求起來－－
「無論如何，我今天一定要得到你。」
修司的慾望漸漸地往上爬升，他似乎已經將貴子視為一個獵物，非捕獲不可。
「不可以！修司，你給我乖乖地回房間去！」
可是她這聲調，聽不出來是很堅持的，好像是在自言自語說給自己聽。
「不，我不要回去。貴子，我求你，讓我進去吧！」
修司以祈求的口吻，不斷的推著門。
「今天晚上你就聽我的話吧！快回去！」
「不要、不要、不要啊！」
修司像個耍賴的孩子一般。
而在這同時，貴子不再開口說話了，似乎她已不願再有反應了。
修司察覺到這一點，他也停止了敲門。
難道就這樣算了嗎？不，我還不死心。可是，怎麼辦才好呢…
修司呆呆的站在門口想著，自己如果一直這樣站著等貴子出來，未免太淒慘了 。萬一她明天早上才要開門，那可不太好玩。
對了，有陽台！如果從陽台鑽進去，不就可以…
一打定了主意，他便立即行動。
他們住在公寓的二樓，貴子夫妻的房間陽台旁正好有棵銀杏樹，若是爬上了樹 ，藉此跳到陽台上，說不定就能進入房間裡了。
雖然修司長這麼大還沒爬過樹，可是為了一親佳人，他拚死也要一試。
已經是深夜了，附近沒什麼人影，修司於是使出渾身解數爬到樹上去，接著小 心翼翼地跨過陽台的欄杆，終於順利的降落。
房間入口處的落地窗的蕾絲窗此刻拉開著，房裡還點著燈，因此看得很清楚 。
修司彎著身，向寢室裡望去。貴子此時坐在床沿，正在喝威士忌，她身上穿著 一件淡綠色的洋裝式睡衣，因為背對著落地窗而坐，所以她沒注意到修司已在陽台 上了。
如果玻璃窗沒上鎖，修司打算不作聲響的潛進去，他有自信這次一定可以達到 目的。
於是，他將手放在破璃窗上。心想，到目前為止就算不能了遂心願，也絕不反 悔。
修司慢慢地推著玻璃窗。然而，卻推不動。槽了，落地窗也鎖著。
啊啊，這怎麼辦呢…
他又想，大概是被什麼東西卡住了吧？索性就用力地去推。可是，依舊打不開 。
突然聽到聲響的貴子轉過頭來，那張已卸了的臉，滿是驚異。
修司這回乾脆用拳頭敲起窗戶來，而且連下身的褲子都脫了。為了向貴子表示 熱情，他把自己的下部貼到窗上。
看著貴子向他走來，可是修司分不清楚她究竟是要打開窗子讓他進去呢，還是 要把窗拉上不理他。他只能在心裡暗自祈禱。
不久，貴子已站在窗前了，她把窗再拉開了一些。隔著一層玻璃，修司看她 就跪在他面前，且將嘴貼在他下身的部位，開始舔了起來。
「貴子，把窗戶打開啊！」
修司更將下部緊緊押在玻璃窗上，大聲叫著。
那底部的前端已有些許精液流出，就黏在玻璃窗上，顯得相當淫穢。
而貴子仍將嘴唇貼在玻璃窗上，頭也跟著激烈得搖晃著。
她此時的表情可說是非常複雜，裡面融合了困惑與興奮，臉頰也染上了一層紅 暈，似乎不只是因為喝了酒的關係。
由於她是跪著的姿勢，正好可以窺見到她睡衣前襟裡的那對乳房，而紅紅色的 乳頭更是刺激著修司的視網膜，煽動他的感官。
原來，貴子的慾望也是如此強烈…
雖然她不願越過這最後一道防線，極力的壓抑自己，可是這麼一來卻反而激發 了修司的佔有慾。
「快把窗子打開啊，貴子。」
修司用自己的陰莖去撞玻璃窗，每一叩敲便有液體飛出，噴得窗上到處都是。
而貴子那火紅的唇舌也跟著追窗上的精液，看起來好像是某種生物在蠕動一般 。
有一股不尋常的氣氛正在兩人中間蔓延。
此人明明已站在自己面前了，卻又無法得到，修司急得快發狂了。
「快打開啊，我求你！貴子！」
或許是極力想向嫂嫂表白，修司抓起自己的下部，下斷地前後擺動他的腰。而 貴子像是要呼應他似的，也站起了身子。
突然間，修司以為貴子終於要允許他進去了，興奮得心裡直跳，慾望在血液裡 奔流，眼睛更是為之一亮。
然而，事實並非如修司所期望的。
可是，貴子接下來的動作卻讓修司大吃一驚。她脫下了睡衣，身上僅剩一件綠 色的底褲。
那華麗的肉體，超過了修司原先的想像。修司驚訝得說不出話來，只用眼睛楞 楞的望著。
啊啊，多美的身體啊…
豐滿的一對乳房，任何一個男人見了，都想把臉埋進去。而粉紅色的乳暈中間 挺立的可愛乳頭，又顯得特別的誘惑人。
貴子的身材一點贅肉也沒有，清瘦得連肋骨都看得見。然而從腰部至臀部的線 條卻非常美，修司摒住呼吸看得兩眼都發直了。
淺綠色的內褲，幾乎無法完全覆蓋那一片神秘的部位，反而將它修飾得更引人 注目。
縱觀她的身材來說，是相當對稱的。腰部下修長的雙腿也是那般地恰到好處。
已經看得發呆的修司，竟有種錯覺，以為自己正在觀賞陳列架上的一尊希臘女 神。
可是這尊女神並非沈默的直立著，她一步步走向前，臉上浮現著陶醉與痛苦的 表情，將乳房緊貼在玻璃窗上。
「啊啊，貴子…」
修司忘情的將嘴巴湊上去…
本來這嘴唇應該是落在她有血有肉的乳房上，而此刻卻隔了一層冷冰冰的玻璃 ，妨礙了嘴唇與乳房的會合。修司愈想心裡愈是焦燥起來。
他拚命的驅使舌頭，去舔那壓平在玻璃窗上的乳房。
而貴子也一而再、再而三的將乳房緊壓在窗上。
看來，貴子也是很想跟我親熱的。無奈，她是礙於嫂嫂的身份吧…
「貴子，打開吧！這跟哥哥沒有關係啊！求你，快把窗子打開吧！」
修司敲著落地窗，一邊移動舌頭，一邊向貴子祈求著。然而，這一切似乎是白 費的。
眼前的貴子，正緊蹙著雙眉，表情十分複雜。當修司的嘴唇吻在玻璃窗上時， 她的嘴唇也立刻湊了上去。
雖然這親吻是隔著玻璃進行，修而卻感到有一股說不出的決感貫穿全身，連身 體都抖動起來了。
貴子彷彿也有相同的感受，自她鼻孔吐出的熱氣在嘴唇周圍的玻璃窗上形成了 一團霧氣。
修司特地在窗上吻出了聲響，舌頭舔向那一團霧氣。對面的貴子也趕緊和他做 了呼應，她立刻伸出舌頭，像在玻璃窗上跳圓舞似的轉動起來。
即使隔著玻璃，貴子舌頭的一切卻看得相當清楚。那是個粉紅色的健康舌頭， 潔白的牙齒加上厚度適中的嘴唇，顯得特別性感。
隔著玻璃接吻的修司，心底升起了一股想窺看貴子身體秘密的強烈慾望，於是 他便跪了下來。
貴子馬上察覺到修司的意圖，她一面用手梳攏頭髮，一面將下腹部往玻璃窗上 靠過去。
修司做勢要將臉埋在貴子的底褲上，一面又抬頭望著她瞧。
而此刻的貴子正輕咬著滑潤的嘴唇，歪著頭，兩手扶著乳房，臉上浮現出恍惚 的表情。
修司看著眼前的貴子，纖細的腰以及豐滿的胸部，構成了一幅美麗動人的女體 。
如果自己能環抱這樣的肉體，該有多麼幸福啊…
他愈想愈痛恨起阻隔他們接觸的玻璃窗，甚至興起一個衝動，想把它敲破。可 是，這麼一來，就會破壞現場的氣氛了。
不管如何，他現在應該做的是，讓原本以為只能在夢裡才看得到的貴子的肉體 ，全部呈現在他眼前。
受到玻璃窗的阻礙，即使地想動手脫掉她的底褲也不能，於是修司做了一個要 她脫掉褲子的手勢。
貴子似乎己在等待修司的動作一般，她將手指頭放在內褲上，她大幅度的搖著 頭，將烏黑的長髮至腦後。
她好像早已看穿了修司的心裡，動作故意緩慢下來。
修司的期待已升至頂點，他將視線緊盯往內褲頂的腰身上。這時候，腰身上的 內褲慢慢的往下滑移…
貴子彎下了腰，將內褲自腳下脫去，然後緩慢的站直了身子。
現在的她，身上空無一物的立在修司面前。
修司興奮得想上前去擁抱她，而忘了窗子的存在，以致於額頭撞上了玻璃。
貴子憐惜的臉上露出笑容，向窗子靠了過來，在修司額頭上吻了一下。
而修司已經忍耐不住了，他立刻往她恥部的方向貼近，有如被花蜜吸引的蜂般 ，鼻尖不斷挨近那散發淫靡磁力的漆黑叢林。
「啊啊，修司…」
修司第一次從貴子口中清楚的聽到她呼喊著自己的名字。
修司抬頭接觸到貴子已潤的雙眼，立刻又將視線回到女性的神秘部位。
他將臉深深的埋進去，盡情的嗅著貴子的氣味。然而，無論他如何賣力，接觸 到的只是一塊冷冰冰的玻璃。
於是，修司發揮了極大的想像力，讓自己彷彿置身於貴子的股間。
貴子好像體會到了修司的感觸，她一反平日端莊高貴的外表，大膽且毫不覺羞 恥的將自己的下部緊貼在玻璃窗上。
修司滿心喜悅的立刻將嘴唇也湊上去。
「啊啊，貴子，我好想舔看看噢！」
接下來，修司看到了她更反常態的動作。
貴子的手滑向神秘的谷間，開始撥弄起秘毛來。
修司為了看清那位於深處的裂縫，將身子再壓低，從下面望向貴子的兩腿間處 。但是，無論他如何努力，總是隔了一層玻璃，多少阻礙到視線，反而更加引起他 的慾求不滿。
這時候，貴子的手指往谷間不斷的伸入，開始玩弄起淫靡的肉縫來。
清楚的看到貴子內部的修司，不由得狂喜著。
啊，看到了！我看到貴子的…
修司握著抖動的陰莖，佈滿血絲的雙眼追著貴子移動的指尖。
她的手指一直前後來回地蹂躪著龜裂處…
修司的視線再往上移，見她另外一手正抓著乳頭，在乳房上摩搓著。
貴子的雙頰早已泛上紅潮，沈醉在指頭遊走肉體的快感中。修司看到她這付表 情，心裡也為之雀躍，他又將視線落在女性的谷間。
她的手指依舊繼續在肉溝上遊玩。這一切的情景，皆超出修司的想像，他於是 摒著氣息觀賞著。
已經潮了…
指尖好像是沈浸在唾液中般的閃著亮光。噢！不只是指尖呢！再仔細一瞧，龜 裂處的周邊，都已經沐浴在蜜液的飛沫中。
修司覺得自己口中似乎也生出了許多唾液…
突然一股強烈的衝動襲來，他焦燥的叩著玻璃窗。
那敲打玻璃的聲音，在夜晚聽來特別刺耳。雖然已受慾望所支配，修司仍意識 到這麼晚的時間，製造出聲響的行為十分不當。
修司於是站了起來，彷彿要將那勃起之物插入貴子潤的大腿狹間般的，緊貼 住玻璃窗，配合著腰部的動作，開始上下扭動。
而對面的貴子，這時候也跪了下來，將臉頰靠在修司的下腹部處，隔著玻璃親 吻起來。
「啊啊，舔吧！貴子…」
他的龜頭前端因有部份液體已滲出，而顯出些許微光。
貴子用粉紅的舌頭沿著他勃起的部位，來回巧妙的舔著，好像是在吹笛子的樣 子。修司不禁陶醉其中。
她的手指甲沿著玻璃窗劃下，發出了類似鳥鳴的聲音，好比是在渲她此時的 熱情。
這時的貴子早已不是平日那個端莊嫻靜的嫂嫂了。
不久，修司已無法滿足只是將自己下腹壓在玻璃窗上的行為，他開始扭動著腰 揉搓起已勃起的性器。
貴子再次站起來，轉了一個身子，將她的背景呈現在修司面前。
修司摒住呼吸觀賞她那美麗的曲線。從纖細的腰下來，便是膨脹豐滿的雙臀， 充分震撼著一個男子的心，修司更加痛恨起阻隔他們之間的玻璃。
多麼豐腴的臀部啊…
到目前為止，他已看過數不清的雜誌上的裸女，可就沒見識過像這樣完整均勻 的肉丘。
修司看著、看著，不覺恍惚起來。但是，才沒多久，貴子便彎下了腰，將她那 對富有彈性的雙臀緊押在玻璃窗上。
修司覺得自己好幸福，不禁頭暈目眩了。
像西瓜般的肉球左右分開的押過來，從那狹間，看得到有如黑藻般蔓延的嫩草 …
啊啊，貴子…
修司雖不懂貴子此時動作的含意，但他還是抓起自己的性器，對著她的私處刺 過去。
貴子好像要讓修司的想像獲得滿足般，她將手指伸進了股間的狹縫處，中指玩 弄著花蕊。
修司初次看到這樣奇妙的景觀，興奮的快感迅速傳遍全身。
突然他抬起眼睛，望著歪著頭的嫂嫂，她也正以一種複雜的表情看著自己。有 股看不見的電流在兩人間流動，不知是從誰開始，兩人自慰了起來。
貴子的手指在肉裂處出沒著，修司則玩著自己的性器，還將龜頭上的液體塗在 玻璃上。
貴子靠在玻璃上的屁股，也跟著左右搖擺，在女裂間進出的手指，沾滿了淋 淋的淫液。
此刻，她的頭激烈的搖動著，垂肩的頭髮也前後扭擺。同時，手指的進出速度 也加快了，沾在指頭上的愛液飛散在玻璃上，化成了幾道水流的痕跡。
「啊啊，啊啊啊…」
貴子的官能得到滿足的呻吟聲，雖非常細微，卻清楚的從房間內傳來。
被手指撥弄的女陰，有如石榴的果肉般，深深的刺激著修司的視網膜。
修司的呼吸聲不斷往上提高。
這是多麼色情的一幅畫面啊！即使是隔了一層玻璃，修司終於還是實現了他長 久以來的夢想。
而貴子的動作也在變化著，她的屁股有如在麻薯般的拍打玻璃窗。手指在秘 孔上繼續深入著，從肉裂處分泌出大量的蜜液，弄了她整個手。
啊啊，不行了，已經忍耐不住了…
修司覺得那陰莖的前端，彷彿是面對著熱度不斷上升的熔岩，連他腰部的周圍 都感到輕微的麻痺。
每當他加快手上的速度，那來自陰莖前端的快感，便快速的傳來，白濁的液體 也碎散在玻璃上。
接二連三飛彈而出的液體，在玻璃上擴散開來，有如蛇行般向下滑落。
震憾全身的快感，使他不禁得仰頭望向天邊。雲朵漫布的夜空中，有好多星星 正一閃閃的發出亮光。
第八章被淫虐的女體
暑假到了，原本修司應該回鄉的，可是他以打工為由，繼續留在東京。
雖然有了一次隔著玻璃的美好性經驗，可是他仍舊被嫂嫂所拒絕，因此心理總 存著些許不滿。
修司於是利用打工所賺得的錢，再次前往「印象俱樂部」。
在那裡，他認識了齊籐所介紹的夏美。
夏美是個二十出頭，看起來無憂無慮的天真女孩，雖然不是一個十分出色的美 女，可是卻有張人見人愛的可愛臉龐，年輕的肌膚相當柔嫩光滑。
那付含有說不出魅力的肢體，具備著年輕女孩所沒有的成熟，彷彿是為了取悅 男人的眼睛而生。
就在修司指名要夏美服務二次以後，她透露了一項發生在中學時代的一件相當 令人驚訝的事件，修司因此知道了隱藏在她肉體內的秘密。
＊＊＊
那是在國中三年級的時候，來了一個剛從大學畢業的體育老師。
那個老師在大學時代是個橄欖球隊員，結實的體格加上十分高大的身材，非常 帥。
他在學校立刻成為女學生仰慕的對象，很多女孩子都說願意為他獻出貞操。我 雖然也是他其中的一個仰慕者，卻只當他是個偶像而已。
然而，有一天我受了其他老師所托，送一件東西去他家。我當時很高興有這樣 的機會。
那時正是梅雨時期，天氣非常悶熱。我到了他住的公寓時，看他只穿一條短褲 ，正在喝啤酒，他的房子看起來很簡陋。
他請我進去屋子，還喝了一些啤酒。因為每當我杯子裡的啤酒一喝完，他就立 刻再替我斟上。雖然我不太喜歡它的味道，可是為了在老師面前表現得像個大人， 我還是勉強的把它喝完。
於是，我突然就醉了，不知不覺的就癱在老師的胳臂中。
他冷不防的親吻，雖然讓我驚訝，可是這是我所曾盼望的，心裡還覺得高興， 因此就由他去。這時，老師的手突然伸進我的裙子裡去，手就在那裡移動起來，我 感覺有點不舒服，畢竟我還是處女啊！
我當時雖也曾做過抵抗，可是對方是個大男人，我一點辦法也沒有。他用力的 把我壓倒，接著掀開了裙子。
因為天氣很熱，我沒有穿絲襪，所以很輕易的內褲便呈現在他眼前，我心裡雖 然很慌張，可是那完全是多餘的。
或許老師早就看出來我對他的仰慕，所以不管我如何抵抗，他都不放在心上， 他很快地便脫下了我的褲子。
我這時好害怕，開始用力的反抗。可是，那好像在騙自己，其實我心裡曾經也 希望為老師奉獻出貞操的。所以，當時也不是很拚命的抵抗。
我兩腳被老師用力的抓著，大大的分開來，好羞人哪！我那處女之身，毫無遮 掩的出現在老師面前，而老師正以色瞇瞇的眼睛盯在上面。
老師於是彎身就在那裡親吻起來。有一種說不出來的震驚貫穿著我的背脊，雖 然不覺得是快樂，但也不覺得厭惡，我只想著「不行啊，不行啊！」
既然早就希望為老師獻身，我於是放鬆了肢體。
他的舌頭伸進了裡面，雖然比我自己用手接觸時舒服，可是我臉上的表情並不 愉悅。
老師似乎是此中高手，他當時舐我的那種快感，至今我還清楚的記得。
老師的下體非得粗大，又長又黑。我第一次看到那樣的東西，心裡直擔心它一 旦進到體內，會把我那地方弄裂開來。
果然，他剛要放進去的時候，我痛得快哭了，老師於是在上面塗了一些唾液， 再次挑戰。
這回雖然順利的插進去了，可是那像是要分裂開來的疼痛，讓我懷疑自己是不 是快要死了。無論如何，我至今仍記得喪失處女的肉體痛楚，以及染在毛毯上的鮮 血。
從那次以後，我便經常到老師的屋子去，知道老帥有特特殊的癖好，還是在第 三次去的時候。
是某個禮拜天，老師要我穿件毛衣去找他，當時他已拿著一條麻繩在等我了。
當時我真想逃走，可是他使力將我抓起，用繩子將我全身困綁起來，使我動彈 不得。
那是一種無法忍受的痛苦，我全身幾乎快麻痺了。可是，不知為什麼，那地方 卻開始潮起來！
老師看到這情景，居然開口罵我。
「你這隻母狗！」
接著，他拍打我的屁股。
痛死我了，可是，感覺卻很舒服。這時候，我那個地方已全然潤，因此也順 利的容納了老師的東西，當時我第一次體會到什麼叫性高潮。
從那天開始，我成了老師的性奴隸，最徹底的莫過於是為他吹笛。
老師的下體又粗又長，常令我覺得窒息。
我們連在學校的時候，也做過那些勾當。他經常叫我到體育用具室裡，他早已 在裡面等我了。
他教我如何舔他的下部，然後將精液一點一滴的吞進吐裡。
剛開始，我確實覺得很噁心，想嶇吐，可是，卻很奇怪的有一種快感。
有時候，我甚至感覺自己受到莫大的屈辱，他好像在我面前尿。
看來，人類果然是習慣的動物，這些事情反覆做了以後，我道然再也不覺得受 到屈辱了，反而跟老師之間，形成一種不可思議的一體感，連被繩子綁起來的時候 ，都有股說不出的快感。
而我的身體也一天比一天更有女人味了，胸部發達得不像是一般的中學生，光 澤的肌膚，不輸任何一位美女。
當然，有關我們的謠言也傳開了，大家都以為我們之間一定有了什麼。
原來，有個傢伙在背後暗中跟蹤我，將我到老師住處的事公開出來，於是，在 學校引起了掀然大波。
老師因而被學校解雇，從此以後他便消失了，我再也沒看到他。
剩下我一個人倒楣的留在學校，老是有人在我背後指指點點，我被逼得無法忍 受下去。
學校已經不能再去了，於是就住在東京的伯母家，念那邊的學校。
國中畢業後，我進入了一間私立高中，可是對上學已經沒有興趣了，半年後便 休學了。
之後，我在一家房屋公司擔任事務員，而那個老闆竟然也是個好色鬼，在我剛 進公司不到一個月，就要我成為他的女人。
我因為對人生已死心了，就告訴他，只要他給我錢，一切隨他所為。
那個老闆，是個中年男子，幾乎有著用不完的精力，他可以花很多的時間，把 我從腳趾頭一直舐到頭部為止。
和老闆的關係一直持續了兩年，終於被他老婆知道了，我就這樣被解雇。
所以啦，自此以後，我便成為應召女郎。
＊＊＊
原來如比，夏美那和年齡不太相稱的豐滿肉體，是因為從中學時代便和男人有 了性體驗的關係。
但是，儘管那曾經背負著一段不尋常的過去，她看起來一點也不顯得憂鬱晦澀 。
她身上確實有種風塵女子的明艷，或許就是因為那股明艷，而讓她看起來亮麗 開朗的吧！
修司不明白夏美為什麼會把自己過去的遭遇告訴他，可是當他知道了她這一段 經歷後，對夏美有了一種親近感，也因此對她產生了興趣。
和喜歡被性虐待的夏美在一起，當然是玩這樣的遊戲，修司雖不認為自己具有 虐待狂的傾向，可是他把夏美想像成貴子，當他對她說出了淫穢的話語後，竟覺得 十份痛快有趣。
於是，他漸漸地進入了她的世界，若沒有夏美的引導，修司恐怕無法玩得那麼 深入。
無論如何，夏美非常喜歡被綁住，而她那時淫亂的樣子也很是動人。
夏美教了他許多遊樂的方法，不到一個月，修司便已沈醉在其中了。
修司這時發覺到自己的心境起了變化，他暗自覺得特別是對女人方面，他產生 無比的信心。
因為父母親說，暑假得回去給他們看看，於是他回家鄉待了一禮拜。
沒想到，回去以後卻無聊死了。他和以前的同學在一起的時候，總覺得他們像 是小孩一樣，和他們玩一點樂趣也沒有。
可是，當他和高中時代有著「瑪丹娜」之稱的同學牧村理惠碰面時，則大不相 同。
高中畢業後才不過半年，經過大都市的洗禮，她已不是原先印象中那般地清純 ，完全變成一個成熟的女人了。
在他回東京的前一天，理惠約了修司出來。
修司於是將夏美教他的，如何捕獲女人心的技巧搬出來實驗一番。
－－當女方說話的時候，要注意的聆聽，當她覺得這個人值得信賴時，她一定 會傾心相談。
一旦你認真的聽她說話，就能得到她的心了，既然她心里許了你，便絕難改變 了－－
夏美的這些忠告，修司確實照樣的實行。
果然十分湊效，吃飯完後，理惠便差不多快被修司瓦解了。
用過飯後，他們便到一家很有氣氛的咖啡店去。
就在他們兩心相悅的喝著酒之際，理惠向他說出了自己失戀的故事。
－－女人一旦說出了過去的戀愛故事，那表示你已經成功了。這時候，即使你 把手放在她的肩膀上或是背上，她也不會拒絕了－－
修司早就背熟了夏美教他的這些秘訣了。
從咖啡店出來的時候，理惠對他已全無防備了，他邀她一同至河濱公園，修司 的手圍在她肩上，當他做勢要親她的時候，那嘴唇似乎早已在期待了。
他將舌頭一伸進去，開始糾纏著她的舌。
舌頭與舌一接觸，便產生了大量的唾液，已經意亂情迷的修司將手放在理惠的 胸前遊走。
她的乳房雖談不上豐滿，指尖上卻能感受到一股滑潤的感覺。
理惠剛開始雖有些抗拒，可是當修司再揉著她的乳房的時候，她已不再抵抗了 。
就在修司的舌頭更伸進她牙齒的裡側時，理惠口裡吐出了一絲喘息，然後緊緊 地抱住他。
修司不斷的用手愛撫她的乳房，一面嘴唇在她的耳邊吹著熱氣，一邊輕聲的說 ：「我、我好想…喂，我們到旅館去吧！」
「可是…我得回去了。」
這樣的回答，似乎是早已能想像到的答案。然而，這時候必須男方再加一把力 ，修司於是毫不放鬆的…
「現在還不到十點呢！」
「太晚的話，爸媽又要嘮叨了…」
「你已經不是小孩了，自己可以學著判斷啊！隨便編個理由就好了！」
說完，兩人又抱在一起了，已經不需要言語，只有嘴唇的結合。
他用力的吸著，舌頭激烈的在裡面進出，而手還是繼續在她胸前愛撫。
理惠弓起了身體，修司已勃起的下腹，正好被她富有彈性的女體壓過來。
兩人的嘴唇一分開，修司便將手環在理思肩膀上，步出公園。
他打算帶她到公園附近的一家賓館去。
才到賓館旁邊，理惠又開始抗拒了。
「我必須回去了！」
「為什麼呢？難道每件事都得經過你爸媽同意後，你才敢做嗎？」
這句話理惠聽來大概覺得有些道理，她於是慢慢的跟著他走。
以前的修司，是不可能這樣強邀女性跟他上旅館的。連他自己都很驚訝自己現 在的變化。
而且，他此刻的對象還是十分受到同學們喜愛的「瑪丹娜」呢。
一進到房裡，理惠便說她想洗澡，可是修司卻從後面一把抱住了她。
「我想親親你那個地方。」
對已懂世故的理惠來說，她懂這句過激的浮穢話，而修司對夏美所教的「用言 語挑逗」，十分有信心。
「討厭，講這種下流話…」
理惠的雙頰已染上了一層紅暈。
「你一定也很想要吧！很舒服喲！」
「啊…噁心死了…」
理惠開始掙扎起來。
修司不慌不忙的從背後握住她的乳房，同時移動他的舌頭…膨脹的物體也對向 她的臀部。
「已經挺立起來了，你知道嗎？」
他另外一隻手滑至理惠的股間，隔著牛仔褲在上面輕撫起來。
「你啊！這地方已經了吧！」
「啊…算你厲害…」
理惠一邊說著，也將上身靠了過來。她一轉身，兩人又抱在一起，嘴唇也再次 重疊了。
接著，修司一邊吻著她，一邊往床上移動。於是，就順勢將她壓倒了。
「拜託，把燈關了吧！」
修可便走到床邊，仲手按下了開關，把燈關掉。
他在回床上以前，連忙將衣服脫去，僅剩一件內褲。內褲裡聳立的下體，讓他 走起路來有點困難。
理惠閉著眼睛橫躺在床上，好像是個等待手術前的患者。
理惠的臉輪廓非常深，一點缺陷也沒有，相當動人，特別是有著像洋娃娃般的 長睫毛。鵝蛋型的臉配上稍為豐厚的嘴唇，更加襯托出她的美貌。
「把衣服脫了吧！」
修司彎下了腰，輕輕的吻了她，接著便脫下了她的上衣。大概她曾在海水浴場 做過日光浴吧，滑嫩的肌膚已曬成了小麥色，非常有光澤。
他們已不再是單純的同學了，修司沒想到他竟然能就這樣的擄獲她，心裡雀躍 不已。
他於是又動手剝下覆蓋她隆起胸部上的白色胸罩。
那隱藏在小麥色肌膚下的一對有如冰雪一般白皙的乳房，加上粉紅色的乳頭， 帶給修司相當鮮烈的印象。
「咦，怎麼比高中時代還要豐滿呢！」
被修司這麼一說，她立刻害羞的用手遮住胸部。這樣的動作，更流露出了女性 的可愛面。
修司慢慢地往下半身移動，要將那緊貼住臀部的牛仔褲脫掉還真是大費周章呢 。
他好像在剝皮一般的，把她的褲子扯了下來…
那完美的肉體便呈現在他眼前了，即使說她是一件藝術品也不為過，修司不禁 吞著口水。
這樣年輕的身體是嫂嫂貴子、「印象俱樂部」的夏美所沒有的。
我已等好久了，我會讓她瘋狂的…
「你看看，連內褲都沾了，你還是很喜歡我的。」
「討厭，不要看…」
理惠說著便把頭扭過去，好像很害羞似的，立刻夾緊了雙腿。
「別害羞嘛！這裡只有我們兩個人而已。來吧，把腳張開，我會讓你覺得很舒 服的。」
他使強的將手插進她大腿間…
「啊…手拿開…」
理惠抬起了腰，婀娜的下腹部也抖動著，然而，她並非真的在抵抗。
修司的手指慢慢在她底褲上迴旋，每當他擴大了愛撫的範圍，大腿間的緊張便 跟著慢幔的瓦解，原本她身體的抖動也鎮定下來。
「這就對了，理惠把心情放輕鬆，腳再張開點。你看，有水跑出來了，你自己 也知道吧！」
夏美曾跟他說過有關女體的奧妙處，正在他眼前獲得證明。好像油墨倒在宣紙 上般，愛液正不斷地分泌出來。
「你看，身體已經有了反應。理惠，你好敏感啊！那地方的水越來越多啊！」
修司把手指自內股滑進她內褲裡。
「啊！」
她摒住呼吸，挺起了腰，緊閉的眼臉起了一陣痙攣，臉頰好像塗上胭脂般的泛 上紅潮。
內褲裡已完全潮了，修司的手指沿著周圍摩擦著。
「啊、啊…」
理惠不禁又將屁股抬高，口裡一邊喘著氣，一邊身體跟著發抖。
她此時的內部好像被無數的舌頭挑撥般…
「呵…小理惠，你真的好敏感喲！」
修司的手指頭在那上面前後移動著…
理惠皺起眉頭，不斷地呻吟，乳房跟著也起了波動，官能漸漸向上提升。
修司於是緊抱住她，手指依舊不放鬆。
每當手指在那裡一伸一進，便有愛液湧出，甚至流到了臀部。
「？…理惠，是不是要我親你？」
「討厭…」
理惠搖著頭，好像做惡夢似的說。
「你難道真的不想？」
修司特別加強了語氣說，手指從會陰延伸至肛門。
理惠細小的聲音終於出口了…
「我想…」
「什麼？你說得這麼小聲的話，我可不理你！」
「你別這樣嘛，我要…要你舐…」
「那裡？」
「啊…你這個人真壞…」
「你好好地說清楚，到底要我舐那裡？你不說的話，我就不做！」
…將女人包裹心裡的防衛衣一件件的剝掉，一定會讓她們瘋狂的。
夏美的話，又在修司心裡盤旋。
她曾說，不要直接讓對方立刻獲得滿足，最好先吊吊她們的胃口，反而更能刺 激她們。
對理惠來說，要她開口講那些平時根本不會說的話，是須要相當勇氣的。但是 ，興奮的情態已將她的理性全部淹沒了。
突然間，修司聽到他所期待的，從一個小姐的口中說出那樣羞恥的話。
「哦…陰ＸＸ…」
她轉過臉嗚咽的說。
「再大聲點，說清楚！」
「啊…ＸＸＸ…我要你舐…」
「誰的ＸＸＸ？」
「我的…理惠的ＸＸＸ唷！」
「哈哈哈，這話要是被你老爸聽到的話，包準他一定會暈倒。」
「我不管了…就算被罵是壞女孩也沒關係，我現在真的想要。」
修司心想，如果把這段錄音，給其他同學聽的話，大家一定會瞪大眼睛…
理惠也沒料到，自己居然會說出這麼激情的話。她似乎越來越興奮，淫蕩的扭 著腰。這姿態真的很像是「瑪丹娜」的樣子，修司看著她，心裡也雀躍起來。
「我知道了。小姐，來，把內褲脫了，騎到我的頭上來吧！」
修司說完便躺在床上。
理惠挺起了上半身，脫去了內褲，向修司的臉上靠了過去。
「把臉抬高，讓我看看你的臉啊！」
「你別這麼壞好不好？」
「我並不是壞啊，我只是想看看漂亮的小姐的裡面有些什麼東西罷了！」
「修司…你這麼…」
理惠一邊羞怯的說著，一邊屈膝便騎在修司的臉上…多讓人頭暈目眩的畫面啊 ！
「好像都了呢！」
「你別這樣看好嗎？」
理惠很不好意思的就坐了下去。
「不是這樣啦！埋惠你看，把膝蓋抬起來，就像在蹲馬桶的姿勢。」
「啊，不要啦！那多羞人哪！」
「你在說什麼啊？你不是要舐嗎？」
修司伸出了手握著她的乳房，手掌再揉著凸起的肉口，而舌頭已鑽進了她潮 的下部。
「啊、啊…」
理惠的身體已無法平衡，她從後面伸出了兩手置於修司的胸前，藉以支撐她的 上身。
當舌頭一移動，理惠的腰便直扭著。
「啊、修司…」
理惠微張的口裡發出甜蜜的呻吟，表情恍惚的歪著頭，那模樣好像運動會時賽 跑後的一張紅臉。
「啊…我，已經不行了！」
理惠喘著氣，下腹部不斷地搖晃…
「理惠，想要了嗎？」
「是啊！我要，進去吧！…拜託，我已經等不住了，我要你！」
理惠開始有點語無倫次的叫著，焦燥使得她美麗的臉龐歪向一邊。
「是嗎？你要我插進去嗎？」
「嗯！是啊！求你。」
「理惠，你真不害躁！」
「沒錯，我喜歡你說我不害躁！我平常自己一個人也經常玩這種遊戲！」
「好！我欣賞誠實的人。可是，我還不想給你呢！」
「為什麼…」
「你要先替我服務。」
理惠立刻跨過修司的臉，往他的股間移動。
「啊…修司，現在換我來吧！」
已經沈浸在肉慾中的理惠，幾乎快發狂了。
修司暗自笑著，他對女性似乎更加有信心了。 PS：第十章以後有很多空白頁，如那位網友有此書者，請補全。
第九章口唇的侍奉
一回到東京，貴子立刻堆著笑臉迎接他。
自從那次在陽台上隔著玻璃兩人互傳情愫後，修司和貴子間便沒有任何進展。
然而，他對嫂嫂一點也不死心，自從在夏美那邊開了眼界以後，想得到貴子的 野心便與日俱增。
隔了一個禮拜後再見到的貴子，穿著一件深藍色的絲質洋裝，頭髮綁在腦後， 看起來相當俐落。修司再次為她那成熟的女性美所絕倒。
修司從家裡帶了一些土產上來，兩人聊了一陣子後，離吃晚飯還有段時間，他 便回自己的房間去。
書桌上放了一封信，一看到『給修司』的筆跡，便知道是貴子寫的。
他心裡立刻起了騷動。
發抖的手將它拿起，裡面似乎有方角的東西，他將封角撕破一看，原來是照片 。
當他看到第一張照片，差點沒昏倒。
那些照片共有五張，幾乎都是她秘部的寫真，有對著鏡頭翹起屁股的、在椅子 上跨著一條腿的，正面看著鏡頭微笑的…
太令人驚訝了，雖然他還記得自己要求得到她的照片。但是，因為一直得不到 反應，他差不多已忘了。為什麼這個時候，她反而還記得呢？
再仔細一看封套，裡面還有一張小便條紙。
那上面寫著，『希望成為你自慰時的朋友』。
對一直把貴子當偶像的修司而言，這些照片無疑地，是最好的禮物。
那些以手淫為素材所拍的照片，似乎有些不太對勁，他不太明白貴子的意圖究 竟是什麼？
晚上，哥哥也回來一起吃飯餐，談的都是家鄉的一些事。修司因為在意嫂嫂在 旁邊，顯得很不自在。
仔細一看貴子還是老樣子，她還是扮演著一個圓滑機敏的妻子，角色怎麼看都 不會料到這個人竟然會拍那麼淫穢的照片。
晚餐上還有件十分有趣的事。
他們吃的是牛排，免不了要用刀叉，修司下小心把刀子掉在地板上了。就在他 俯身拾起刀子的時候，正好對面坐的貴子，她也正好打開了膝蓋。
貴子穿的洋裝又非常迷你，因此，她的膝蓋一張開，大腿裡面的風光便盡收眼 底了。
修司有點手足無措…
哇！嫂嫂沒穿內褲，他看到那部位黑漆漆的一片。
他不能在桌子底下趴太久，趕緊起身。而貴子仍然是若無其事的吃她的飯。
隔天，修司到「印象俱樂部」找夏美，兩人在一起歡樂後，他把嫂嫂給他照片 的事說給她聽。
「沒錯！她在引誘你。」
夏美用十分確定的口語跟他說。
「我也是這麼想，可是…」
修司把這些日子所發生的事對夏美說了。
「這個女人可真不簡單啊，她好像在玩弄你噢。不行，你怎麼可以被一個女人 搞得團團轉呢。我看啊，你得反過來採取行動！」
「那麼，該怎麼做呢？…萬一又被她拒絕的話！怎麼辦？」
「喂，我有個好辦法了！」
根據夏美的分析，貴子的本意是很想跟修司親熱的，可是礙於嫂嫂的身份而不 便允許。
之所以如此，是因為到目前為止，選擇權都操在貴子手上，她不敢採取主動。 哥哥出差那夜的計畫泡湯，就是這個原因。
那麼，要打破這個關卡，應該怎麼做呢？
「奪取她的選擇權啊！一切由你來主控，讓她有理由覺得自己是被害者，所有 的事都是你主動的。」
「你的意思是，要我強姦她？」
「沒這個必要，只要她成為你的奴隸就行了。」
「奴隸？…怎麼回事？」
「先對她洗腦，要她配合你的行動。」
所謂「洗腦」，就是將自己的性遊戲錄音後，每次都放給她聽。
暑假結束前的二個禮拜裡，修司白天打工，每隔一天就去拜訪夏美，然後把夏 美當做是貴子，接著把兩人的遊戲錄音後，將錄音帶裝入指名「貴子收」的封套裡 ，第二天去打工的途中方將它丟入郵筒。
他之會選擇以投遞的方式是因為，怕放在桌上她不會去留意，而當面交給她的 話也不方便。
緊接在性遊戲錄音帶後的，則是他訂下的一些守則。
『從今天開始，貴子就是我的奴隸了。既然是奴隸，就應該絕對服從主人的命 令，我現在命令你每天要做的功課。
一、每天早上送丈夫出門後，就來我的房間替我服務。
二、上廁所的時候，只要哥哥不在，都不准關門。
三、我上廁所的時候，你在一旁服侍。
四、我回家的時候，只穿內褲來迎接我，顏色除了黑色外，就是紫色，別忘了 穿吊帶襪。
五、當我想行使性行為時，不管任何時間及場合，你都要配合，不得有異議。
六、性的享樂才是人生最大的快樂，所以我們要積極的淫逸。
七、我並非性變態者，請別害怕去享受所有的快感和痛苦。
八、我洗澡的時候，你也一起進去陪我。
九、睡覺的時候，屁股朝著我所在的方位。
十、即使做夢，也要惦記著我，不管是清醒還是在夢裡，都要服從我的命令。
請無論如何將這些命令背熟！』
暑假終於不知不覺的就過去了，又是一個新學期的開始。洗腦計畫究竟有無效 果，因為貴子還沒有與他聯絡，所以一切還是未知數。
「會不會是她還沒有聽錄音帶？」
修司蠻擔心的，又去找夏美商量。
「她的態度有改變嗎？」
「應該沒有啊！因為我暑假也很少待在家裡，沒有特別去留意！」
「你從現在開始，好好地注意一下，如果再沒反應，就只好採取強硬的手段了 。」
接著的兩個禮拜，雖然繼續進行洗腦計畫，仍舊沒有反應。
修司覺得很懊惱，於是又找夏美商量。
兩人商妥了一個新的計畫，結論是採取強硬的手段，夏美也加人幫忙。
就在他們計畫要強姦貴子的前兩天的早晨，修司夢見夏美正含著他的性器，於 是便清醒了。
啊…
早晨的朝氣，透過窗不斷的飄了過來，是誰趴在自己的下半身處，口舐著勃 起的下體。
仔細一瞧，原來是嫂嫂貴子，看她正十分投入的喘著氣，充滿貪慾的神情…
計畫終於奏效了…
修司心裡一陣雀躍欣喜，為了落實計劃裡嫂嫂奴隸的角色，他決定暫時假裝不 知道。
這幅景像是修司長久以來的夢想，這究竟是真實還是在做夢？為了確認，他捏 捏自己的臉。哇！好痛，沒錯，這是實實的。
在她巧妙的舌頭刺激下，修司沒多久就射精了。
「貴子，你在做什麼？」
既然已經確定眼前的事情並不是夢境，修司以平靜的聲音問她。
貴子的舌頭停止轉動，慢慢地，有點羞怯的抬起了臉。
「…修司。」
貴子此時嘴唇像火那般的艷紅，與以往的模樣大不相同，臉上浮現的儘是貪慾 ，連眼睛都泛漾著。
雖然頭髮已梳往後面，還是有幾撮頭髮垂到前面來，正如同她慌亂的心。
「不可以，不要靠近我！」
為了徹底實現主控權，修司以主人的口吻讓她碰釘子。貴子就像是一個受操作 的奴隸般，一付狼狽的表情。
看來，她已經送哥哥出門了，她身上穿著襯衫和條短褲。
「修司，我…」
「是誰允許你含著我的東西！」
只要嫂嫂能搞定，和夏美玩得那些遊戲就能派上用場了。
「我…已經忍不住了。」
「什麼忍不住了？」
「啊，你不要逼我，求你！」
貴子開始輕撫著修司的身體。
「等等，我知道了，你很需要，是嗎？那麼一切都得聽我的。」
無論如何都要冷靜，修司沒想到一向都很沈著穩重的嫂嫂，竟然會操控在他手 中，修司心裡十分得意。
一定要拿出主人的樣子，把她馴服得服服貼貼的，這也是夏美教他的招數之一 。
「是這樣子的…我第一次看到你寫的日記，心裡就…」
「好了，好了。我又沒要你說這些，如果要跟我相好，就把真心拿出來給我看 看！」
他開始心平氣和的向貴子逼進。
「啊啊，我當然想跟你要好。」
「是真的嗎？好…那麼，你有什麼要求我的？調換一下。這樣好了，先把褲子 脫了。」
「…知道了。」
完全是奴隸的口吻，貴子下了床，將身上黑色的短褲立即脫去。
出乎意料的，她穿了黑色的絲襪，上面還有吊勾，配上滾黑色蕾絲的底褲。
接著，她脫去了襯衫。
貴子果然是按照錄音帶上的指示去做。
還是夏美厲害，她完全瞭解貴子的心，這下子，貴子是跑不掉了。
修司越來越有自信了。
如同他所想像的，貴子穿的是黑色的底褲，雖然色情十足，卻相當美艷動人。
能夠得到這樣一個超級女郎當自己的性奴隸，而且又能隨心所欲的玩弄，對男 人來說，這才是真的天堂吧！
修司感歎著貴子的魅力，慾望之火又燃燒起來了。
「對了，到這兒來。」
修司讓僅穿著底褲的貴子立在一旁，他踢開脫放在地上的短褲，隨手取出了打 火機。
貴子不明白他究竟想幹什麼，臉上顯得很不安。
站在旁邊的貴子，那姿態模樣簡直就像是上帝精心雕琢過的藝術品。
「把腳張開，小心別讓火傷到！」
修司說著便點起了火。
貴子看出了他的意圖，慌忙的彎了腰…
從蕾絲刺繡的空隙間可隱約看到裡面的光景。
隔了一個月不見的部…當時因為隔著玻璃，他又處於極度興奮的狀態，因此 未能冷靜的觀察。
修司藉著打火機上的微火，輕輕的烤著黑色的底褲。由於是尼龍布料，不太耐 火，因此接觸到火的部位，很輕易地就灼焦了。
貴子下部的全貌便跟著露出了，她極力的忍耐被火灼的滋味，偶而臉上還浮現 痛苦的表情。
此時的貴子，穿著只露出性器的底褲，更顯得妖嬈，充滿了官能美。
修司覺得十分口渴，於是用舌頭去潤嘴唇，被慾望充斥的視網裡，燃繞著嫂 嫂的艷姿。
修司盤腿坐在床上，一邊玩弄著自己的性器，一邊以挑逗的眼神投向貴子。
「啊…修司…」
「貴子，別害躁啊，現在就由我來替代哥哥了。這樣好了，你來趴在這裡。」
修司慢慢從床上起來，將貴子的頭往下抽，讓她的四肢呈趴著的姿勢。
「啊…我，願意為你做任何事。」貴子嗚咽著聲音說。
修司看貴子那姿態，好像動物一般，更激起他淫蕩的慾望。
他毫不遲疑地，伸出了中指便往秘孔裡去，手指開始逗弄起來。
「啊、啊…」
貴子像蛇般的扭動身軀，發出了滿足的聲音。
然而，修司的目的並非要使她快樂。
「怎麼了？你這隻母狗！很舒服吧？」
「啊…是…」
「再叫大聲些！」
他的手指開始前後摩擦，每當手指一伸出來，便有蜜液流出，將她的下部都弄 了。
貴子一面扭著屁股，一面發出嬌聲。
「啊，不要停止！」
修司不理會她的哀求，將沾著液體的手指放進嘴裡舐著。然後，開始拍打她豐 滿的臀部。
「你真不是一個的好太太！」
拍打屁股的聲音，漫了整個狹小的房間裡。
「啊，好、好痛啊…不要打了。」
修司覺得她的屁股好有彈性，每一拍打下去，便有股興奮的快感。
他想起夏美教的，不管屁股多麼紅腫，都不能輕易停下來。
「你真的答應我的求愛了？」
「我是個壞女人，背著丈夫做這樣的事。但是，我絕不後悔！」
修司聽到她這句台詞，心裡相當感動，他欣喜著嫂嫂終於成為他的女人了…
＊＊＊
這天，修司雖然很想跟學校請假，可是因為有堂課很重要，一定要出席，所以 只好把貴子一個人留在家。
午休的時候，他從學校撥了電話給夏美。
「果然成功了，貴子今天早上溜進我的房間，嘴裡還舐我那個東西呢。」
「…真的啊？然後呢？」
「嘿…我覺得很滿足，只是還沒進一步發生性行為。」
「恭禧你，可是，你可別得意忘形了，就算你想跟她進一步發生關係，也要忍 耐啊！在這之前，繼續加油吧。」
「知道了，還要你的幫忙呢！」
「要我幫忙可以，但是不能把我忘了喲！」
第十章潛在的魔性
學校下課後，回到家已經四點了。
平常他都用自備的鑰匙開門，今天則是按門鈴。
修司想，貴子會用什麼樣的姿態出來迎接呢？他很感興趣的期盼著。
如果她果真是只穿件底褲出來迎接的話，那麼洗腦就算成功了。
「你回來啦！」
開了門的貴子，一如往常的穿著圈裙。
修司的表情突然好失望。
貴子對他說了聲「讓你久等了」後，便一把抱住了他。
她立刻送上自己的嘴唇，接合修司的，舌頭往他口腔裡不斷地撩撥。
貴子激動的熱情，將修司的慾望再次喚醒，那股隱藏的烈焰，開始奔騰起來了 。
夏美教他的是，要使她成為自己的性奴隸，還不能進一步有肉體的結合。然而 ，修司是個年輕且血氣充沛的男孩子，這點他似乎辦不到。
長久以來，他便一心一意的想著嫂嫂，特別是這兩個月以來，他到了男女之 間有趣的一面後，更難以捨棄肉體結合的魅力。
他已經無法壓抑住那股想和嫂嫂做愛，沈溺於女體中的慾望了。
將嫂嫂視為性奴隸那應該是件多麼快樂的事情啊！然而，讓嫂嫂些甜滋味才 更有趣呢！修司覺得他已無法再忍耐。
無論如何，他現在只想快點和貴子結合，那股慾望終於戰勝了夏美提醒的招數 。
貴子緊緊地抱住他，濃厚的親吻不斷傳來，他已注意到她圍裙底下只穿件黑色 的內褲。
沒問題的，我雖然還搞不清夏美「性奴隸」到底是什麼東西？但是，不管如何 ，我已經能確定，貴子是屬於我的了…
修司的心裡百感交集，他摟著嫂嫂也回應她的親吻…兩人舌頭糾纏著，傳送彼 此的唾液。
貴子開始喘著氣，下半身緊壓修司已膨脹的股間。
「啊，修司…」
修司已瞭解了為什麼貴子曾說過她喜歡頹廢型的作家。在她端莊冷靜的氣質下 ，隱藏了無限的熱情，而現在因為夏美的奸計，使她脫去了假面具。
兩人瘋狂的糾纏著舌頭，相互舐吸對方。
那接吻的聲音，在狹小的玄關處漫，成了接下來過激的慾望的序曲。
不管如何，貴子這麼的熱情，似乎不太尋常，那激情濃烈的吻幾乎使人口腔麻 痺，修司的生理立即起了變化。
「貴子，你要這個嗎？」
修司向前挺起了腰，把自己交給了貴子。
貴子伸出了舌頭，便從那前端開始舐起來…
「啊…太棒了！」
修司全身都感受到那股快感，不禁抓著貴子的頭髮。
「真好…修司的ＸＸＸ。」
沒想到這樣的話會從一個淑女的嘴裡說出。
貴子忘情的舐著他的性器，唾液和那下體的分泌物沾了她的臉頰。
修司已漸漸地達到快樂的顛峰。
「貴子，現在換你了，讓我來吧！」
修司要貴子像狗一樣的趴在玄關上，自己也跪了下來，早上那件燒破的內褲， 還穿在她身上。
圍裙已無法遮擋她淫蕩的姿態，從內褲的破洞裡裸露出的性器，更充滿了色情 的意味。
「把屁股再翹高！」
他說著便幫她把屁股抬高…
已經興奮的下部，正發出淫逸的芳香。
終於成了我的了…
修司覺得頭暈目眩，同時也沈醉於其中，他的舌頭伸進了峽谷，開始舐起來。
此刻，舌頭與女裂處的會合，已無任何東西可以阻擋了。
「啊…修司，好好的吃我吧！」
貴子欣喜的扭著屁股…
「啊、啊…」
貴子發出了呻吟的嬌聲，頭髮散亂開來，就像是一隻發情的母狗般。
女陰處不停地噴出愛液，似乎在等待雄性動物般。
修司想和貴子結合的欲求已無法再忍耐，他脫下了褲子，立在貴子的背後，將 那肉棒插進已潤的花蕊中。
「啊啊，修司，來吧。」
貴子彷彿在催促他一般，彎低了上身，分開了雙腿。
於是，修司稍一使力，輕擺了一下腰，那下體便順利的被吸進去。
終於，能跟貴子結合在一起…
修司的腦裡浮現出這些日子以來，和嫂嫂間的種種插曲，覺得胸口有股莫明的 感動。
激情慾望裡，所有的感傷也同時一起襲來，使他更由衷的投入熾烈的男女行為 中。
聽著貴子的喘息，修司開始積極地在裡面進出，儘管她的下部已潮成一片， 他仍未有停止的意思。
修司甚至加速了他的回轉動作…
「啊啊，啊…太棒了…進去吧！再往裡面去…啊啊…」
嫂嫂的手指抓著玄關的墊子，過度的興奮使得手背上的青筋都清楚的浮現出來 。
她的臉早已通紅一遍，沈醉的不斷朝左右搖擺。
修司清楚地感覺到從身體深處不斷上升的快感，他因此再加快速度…
在她底褲的破洞裡出入的肉棒，已沾滿了愛液，因燈光的反射，看起來竟有些 奇特的凹凸放在上面。
肉體與肉體之間激烈的接觸所產生的聲音，不但充滿了整個玄關，還雜有兩人 慌亂的喘息和呻吟。
她的下體緊緊地箝住修司的性器，那力量愈來愈強烈，一點也不放鬆。
來自腰身的陣陣痙攣不斷地傳來，漸漸地擴大擴大…
修司一股作氣地直逼她的子宮，接著便吐出了一連串精液。
＊＊＊
「對了，今天是我們倆的紀念日，應該準備些好吃的菜。」
貴子拿起一瓶冰涼的啤酒交到修司手上，好像剛洗完澡似的臉色非常好看。
「難道你忘了應該只穿內褲出來迎接我嗎？」
「我當然沒忘，那是你的命令啊！從今天開始，我就是你的奴隸了。不管什麼 事，我都會聽你的。你稍等一下，我得燒飯啦！」
貴子的雙眼閃著光輝，嘴角都笑開來了，露出了一口像珍珠般的雪白牙齒，不 僅增添了許些美艷，看起來更加動人了。
修司以前不覺得嫂嫂天真可愛，可是今天發現她不僅美，還很可愛呢！
「趁著你做菜的時候，讓我好好地欣賞你穿著內褲的姿態吧！」
「討厭…修司你這個色鬼…」
「色鬼？彼此彼此啦！」
修司的視線慢慢移至站在流理台邊的貴子的背影上。
因為他只想滿足自己的慾望，因此便充分仔細的觀賞。
這是多麼華麗的姿態啊！修司看著她性感的曲線，不禁有點恍惚。
嫂嫂背後的姿態足以證明，他要貴子在她那完美的肉體上僅著一件黑色底褲的 命令，是正確的指示。他當時的直覺是，這樣的打扮最能突顯她的艷麗。
特別是像這種只穿內褲的姿態，那麼地猥褻、淫蕩…足以令人想入非非了。只 要瞧上它一眼，慾望便跟著傾而出。
「嘿…屁股那裡都有毛露出來了。」
「真討厭，你別這樣盯著看嘛！」
貴子似乎表現得十分害羞似的，立刻縮著屁股。
「好吧！不看也行！把屁股抬高點！」
「啊啊，嗯，我得燒飯！」
「啊！我還想要嘛！」
「好吧，既然，既然你這麼說了…」
大概還沒準備好吧，貴子又縮著屁股。
「不要亂動，這是我的命令！」
因為他必須開始控制住她，因此說話的口氣也強硬了。
「知道啦！」
貴子鎮定的做著深呼吸。
而修司因為想著接下來要進行的淫邪遊戲，心裡不禁毛毛躁躁起來。
「你也很想再來一次嘛！你看，你那個地方又了，還發光呢！」
「你別只會光說這些！」
「你老實說，想要我舐呢？還是要我插進去？」
「啊啊…不要啦，都是你啦！拜託你幫幫忙，別這樣！」
貴子兩手抓著流理台，恥部緊壓在上面，開始喘著氣息…
「如果你想要的話，就挑撥我啊。把屁股翹高，別害羞啊！」
這樣的話語，已接近了誘導的方式，貴子的肉體好像被火照耀著般，她果然翹 起了屁股，這動作似乎已說明了她已忍耐不住了。
她緩慢且妖艷地扭著腰，有股看不見的淫邪氣息正從她的身體裡散發出來。
誰敢想像，這位曾被讚歎是純潔無暇的高貴新娘子，竟也會有如此的姿態，唯 有修司才能體會此中差別的滋味，而他卻感到無比的刺激。
玄關的激烈性交後，修司仍是露著下半身。此時，他的下體又開始恢復了意識 ，他望著慾望已在肉體上的貴子，那付眼神彷彿要將她吞噬。
「唉呀，再讓我看清楚點，把腳張開，屁股翹高…對了，就是這樣啊！」
他好像在操縱娃娃似的，而貴子也順從的聽著他的命令。翹起的屁股下，兩腿 叉開來…
「哇！了，貴子的ＸＸＸ。」
「是啊，我，還想要嘛！知道了吧！修司。」
透明的愛液，從花蕊中溢出，不斷的擴散開來，好像有某種生物在裡面反覆的 收縮般。
然而修司還期望著更強烈的刺激。
「你這樣不能讓我興奮的，你要拿出真心啊！貴子。」
「啊啊，你這人真壞！」
貴子一邊說著，一邊用手指去玩花蕊，熾烈的慾望愈來愈深…手指的動作並沒 有持續很長。突然，她彷彿要跌倒般…
「啊…我已經不行了…」
她連忙的脫去了圍裙，轉過了身。
像個脫衣舞孃似的，面對著修司，張開了兩腿，她的臉呈現了恍惚的狀態，眼 晴也朦朦朧朧的。
她的吊帶襪自股間垂下，貴子此時姿態簡直令人招架不住。修司意想不到她會 如此的反應，他便靜下來凝視著眼前的恥態。
「看啊、看啊，你不是說我剛才的樣子不夠激烈，現在可以了吧！」
貴子的手指磨擦著淫裂處，同時叫了出來。她的中指已伸進裡面，隨著手的動 作，腰部也開始前後扭動。
修司不打算發出一語，他摒著氣息觀賞她的姿態。
貴子瘋狂的玩弄著自己，表情十分的投入。指頭出入在秘孔裡，反覆的摩擦使 得蜜液流出了狹間，不斷往臀部滴落周邊。
接下來，輪到修司了，無法抑制的衝動，在他體內慢慢地甦醒了。
「啊，啊…」
他面對著手指仍在裡面回轉，口裡持續呻吟的貴子，一步步向她走來。
挺立的肉棒也似在配合他的步調，大幅度的搖擺起來。
「修司，快…快來…」
箝著指頭的秘部已露出了，貴子用一雙熱切的眼神望著修司。
然而，修司還不打算回應她的要求。他走到貴子身後，將她兩手抓至後背。
「你要幹什麼？」
他不說話，撿起圍裙，代替繩子，把貴子的手綁在後面。
「這是…好吧。快抱住我！」
「我說過要你成為我的奴隸，既然是奴隸，就請你乖乖聽我的。」
「但是，你沒說過要綁住我啊！」
「綁起來會有另一番滋味哦！」
「啊啊，修司…」
剛剛被慾望之火浸染的貴子的雙眸，此刻浮現出了不安的表情。
而修司卻覺得這樣的表情有股說不出的魅力，他心裡泛起了一種新的慾望。
貴子已聽過他和夏美的遊戲，她應該知道她接下來的處境，或許因為從未有過 如此的體驗，心裡難免會有些不安吧！
「對了，你希望我怎麼玩你呢？」
「玩我？你這話真討厭啊！」
「你不是很喜歡嗎？我想，貴子在聽到那卷錄音帶的時候，一定很興奮吧！」
他將手伸進黑色的胸罩裡，解開了鈕扣…
豐滿的肉丘便呈現出來了，雪白的乳房似乎在向人招搖般向前挺立著。
「多美麗的胸部啊！今天沒有什麼玻璃擋住了，可以好好的看清楚羅！」
修司抓著她的胸乳，一邊輕輕揉著，一邊調戲的說著話。
那份感觸好像要把指尖吸進去般，有股說不出來的甘美滋味。
「很舒服吧！對了，我有話想問你！」
他抓著粉紅的乳頭，指頭一邊捏著。
貴子一聽到他的話，眼睛彷彿籠上了一層薄霧。
「怎麼了？一聽到我有話要問你，好像很不安的樣子！」
修司立刻又逼進一步。
「不、不，沒這回事啊！」
貴子慌張的打斷他的話。
「你那天倒在洗澡間，是真的昏倒嗎？」
貴子有點變色的臉上，逃不過修司的眼神。
「啊，那是…真的啊，真的昏倒了！」
修司更用力的握著她乳頭。
「好痛…」
貴子歪著臉咬緊牙關。
「你不要說謊！」
「我沒騙你，是真的！」
「你好固執啊！貴子，到現在還想隱瞞嗎？我們的關係都已經這麼親密了。」
「可是，那本來就是真的…」
看來，貴子是不打算說出真相了，既然如此，再問下去答案也是一樣的，修司 決定換另外一個方式，逼她吐露真話。
他開始用力的捏轉她的乳頭。
「唉喲…」
頭已歪向一邊的貴子起了反抗，身體撞上流理台，發出了聲響。
「聽說對付一個固執的人，就要用這種手段。」
修司自己任意的創造出這種謬論，而事實上，捏女人的身體是夏美教他的，這 也是他們初步的遊戲之一。
「不管你弄得我多痛，答案都是一樣的！」
「你真是頑固啊！是不是還想被捏？」
修司開始從貴子的側身、肚子，逐次的輕輕捏弄著。
「啊啊，快停止…好癢啊。」
貴子豐碩的胸部起了波動…
修司不理會她的叫喊，依舊在她的腋下、背後、屁股、大腿等處，慢慢的加強 力道。
「啊，不可以…不要…好吧…」
貴子的全身出了汗，雪白的肌膚也因此而泛著微光。
「要我停止嗎？那就說出真話吧？昏倒在浴室是不是你故意在演戲？」
「沒錯，只是演戲罷了。現在，你已經接觸到我的身體了，接下來的你全部都 知道了。」
「只是如此嗎？那麼，連那卷錄音帶也是你刻意去製造的羅！」
「你都聽過啦，我的淫聲…」
從貴子的告白裡，到目前為止的行動，已經很清楚的呈現在眼前了。
原來貴子一直也很喜歡修司。這件事終於真相大白了，修司覺得很有收穫。
然而，他並無視於方纔的約定，他的手指繼續捏著她的身體。
「啊啊，不要…你這個人真狡猾，剛不是說好不再捏我了！」
貴子扭著身體抗議的說。
「現在應該很舒服才對啊！你看，這地方有沒有什麼感覺？」
修司此刻抓著的，是她屁股的肉。
「啊…嗯…很好…」
貴子好像要避開他的攻擊，掙扎的挺起了身。她這麼一扭，修司便將手伸進她 大腿的內側，撫弄那柔軟敏感的肌肉。
「噢…」
此刻貴子的表情裡，夾雜痛苦和恍惚，修司看著她這付神態，更集中的攻擊她 的肉腿。
接著，他慢慢地轉移至性器的周邊…
「你看！這地方，有感覺了吧！」
「啊啊，不可以…啊…再用力點…對了…啊…有了…」
即使再用力捏也不會感到痛苦了，所有的感覺似乎已轉變成通體的快感…這情 形連捏著她的修司都能體會得出來。
「是不是達到高潮了？貴子，被人捏的感覺很舒服吧？」
「真是一個很奇怪的體驗。可是，的確很好…啊啊，太棒了。」
再次接觸到她大腿內側的時候，變得異常的光滑，從女陰處溢出的愛液，已流 至周邊一帶…
「這麼敏感啊？」
修司繼續捏她的大腿根處…
「啊啊啊…啊啊…」
貴子扭動著身體，全身都流出了汗水。可以看出來，她已沈醉在快感中。
而此刻，乳房也大幅度的起了波動，身上散發出驚人的體力。
修司被她感染得興奮起來，漸漸用力的捏著柔肉。
「啊啊，修司…我，已經不行了。求你，抱抱我！」
貴子狂亂的叫出來。
「喂、喂，你這叫聲好像是淫蕩的女人發出來的，不太好吧！」
「啊啊，我不知道應該怎麼辦才好。我，好熱，受不了的熱啊！」
貴子已完全被慾望所擄掠了。
修司沒想到光是這樣抓抓捏捏的，竟會有如此的效果，他實在不太敢相信這是 事實。但是看貴子那付好像發熱病的樣子，就足以證明一切。
看來，該是進行最後一道手續的時候了。
修司將她的兩腿分開，女性的私處便暴露了。
「啊啊…你會喜歡的！」
「我相信你！」
手剛被綁住的不安表情已從貴子的臉上消失了，換來的是她充滿期待的淫蕩神 情。
「貴子的ＸＸＸ，好邪啊！哥哥娶了一個色瞇瞇的太太啊！」
「你學你哥哥的話真像！」
「嘿嘿，我想從後面看看你淫亂的姿態。」
修司的手指在她的下部上加速的行動，使她股間都起了痙攣似的抽搐著。
「啊啊啊，我也一起來吧！」
貴子說著，便也伸出了自己的手，刺激著陰核…呻吟的氣息自她鼻孔中發出， 艷紅的雙唇顫動著。
啊啊，這股快感，真讓人忍不住。
收縮運動一波接著一波的襲來，這回輪到修司精神恍惚了。
收縮運動一結束，立刻開始旋轉運動…於是，貴子的下體再度起了痙攣，把那 肉棒含得更緊。
己經夠貴子下體滋味的修司，想換另一項新鮮的花樣。他將性器自貴子體肉 拔出，再把她的屁股抬高。
貴子以為他這回要從後面進行，便順從的跟著翹起屁股。
但是，修司所打算的，卻跟貴子不同。他從調理台上取來了調味醬，打開了蓋 ，將它滴在貴子的屁股的狹間裡。
「啊！…你要做什麼？」
調味醬的流落，浸了那窄小的空間，和女陰的愛液混合後，傳至大腿的內側 。
「你別怕，沒事的。」
他接著將調味醬倒在手掌上，然後輕撫著性器，再用兩手剝開屁股的狹間，毫 不遲疑的便把龜頭押進去。
「啊啊啊，不可以！那地方不行啊！」
貴子發覺到他的意圖後，急忙的向前爬想逃離。
可是，兩手被反綁，什麼都不能做。
「不准動！這是命令！」
「可是這…」
修司兩手抓著她的腰，用力的往前挺…
那肛門為了阻止異物的侵入，奮力的抵抗著。
「快停止！好痛啊！屁股快裂了！」
「沒關係的，把屁股抬高吧！你不跟我配合的話，反而會更痛喔！」
他不管三七二十一的猛往裡面刺去，克制了括約肌的抵抗，龜頭已沈入肛門裡 了。
＊＊＊
那天晚上，夏美穿著黑色的皮衣，配上一條牛仔褲的出現在他眼前。原來一直 都是直髮的她卻將頭髮燙捲了，好像是換成另外一個人。
她手上拿著一個黑色的大皮包，修司明白那裡面放了遊戲用的小道具。
「這位想必就是修司的美人奴隸吧！能夠使修司神魂顛倒的人，確實是很美。 今天晚上，我們就盡情的玩樂吧！」
在玄關上，突然聽到夏美的開場白，貴子一臉的困惑，她求助的眼神投向修司 。
「她就是夏美小姐啦，我跟你提過的，今晚為了給貴子一個快樂的夜晚，我帶 她來這裡。」
聽修司這麼說，貴子才放心。
「那麼，快把衣服脫了吧！」
一進兄嫂的房間，夏美就迫不急待的冒出這句話。
貴子又以求助的眼神望著修司。
她對今晚上的計畫，並無多大興趣。
「我在修司面前，任何羞恥的事都能忍耐，可是在別人面前卻不能。」
修司瞭解貴子的心情，到目前為止，他很滿足自己和嫂嫂的親熱關係，而他之 所以能成功的和嫂嫂在一起，都是得之於夏美的調教。因此，只要是夏美吩咐的， 他幾乎都言聽計從。
「你就當做是我命令你的，夏美說的話你也應該接受的。她在這方面是個專家 呢，我相信貴子你試了以後，一定也會喜歡的。」
被修司這麼說了以後，貴子似乎是無可奈何的脫下了洋裝。此刻展現在他面前 的女體，身上穿著鮮艷的紫色吊帶絲襪，以及同一色系的胸罩及底褲。
雪白的肌膚配紫色的內褲，看來非常的美，讓人視覺為之一亮。
夏美也快速的脫去了衣服，紅色的底褲包裹著她豐滿的肉體。
接著，夏美自皮包裡取出了一條繩索。
「放心啦，又不是毒藥，你等一下就會非常喜歡的。」
夏美妖嬈的對她微笑著，同時也拔出了手指，她上緊了瓶蓋後，又取出了一條 皮鞭。
「現在，我表演一場給你看，好好睜大眼睛欣賞！」
說著，她便走向修司，將鞭子交給他。
「用這東西抽我！」
夏美接著便趴往地上。
修可望了貴子一眼後，就將鞭子對著夏美的屁股上揮去。
皮鞭落在那臀部上，響起肉被彈起的聲音，而夏美的口中也同時發出了悲鳴。
此刻，不管是鞭打的人或是挨打的人，都感到有一股說不比的電流，貫穿著彼 此的身體。
修司感到全身的細胞都甦醒了，他繼續用皮鞭不斷地抽打夏美。
皮鞭落在屁股、腰部、後背後，那些部位便染上紅色。夏美歪著臉，開始痛苦 得扭動起來。
修司早已和夏美玩得習慣了，他知道這動作含有催促的意思。因此，毫不歇息 的將皮鞭繼續揮在紅色胸罩、大腿等處。
「啊啊，太好了…再用點力氣！」
夏美散亂著頭髮，搖擺著豐滿的肉體，不斷地喘著氣呻吟，年輕的臉上，有著 不像是二十歲年齡該有的淒絕美艷。
還有那個部位沒抽到呢？修司的手開始覺得有些麻痺了。而此時，已汗流挾背 的夏美卻緊抱住他的腳，大聲的叫出來。
「讓我含著！你的東西，快讓我含著！」
夏美說著便要去扯他的拉。
她老是這樣，每次一被鞭打後，就變得像條母狗般的興奮，緊緊纏住他的股間 不放。
聽說這東西可以刺激出強烈的性慾，而在貴子的身上，究竟會產生出什麼樣的 效果，他十分有興趣的期待著。
「你到底塗了什麼東西啊！」
「哈哈哈，你應該感覺出來了吧！」
夏美再用鞭柄頂住她小突起的部位。
「啊啊啊，我的天哪！你究竟打算對我做什麼？」
「唉呀，你現在是不是覺得有點痛，或許讓你些苦頭，反而會舒服吧！」
「好吧！也用皮鞭抽我看看。」
由此看來，貴子多少也有被虐待的傾向。
然而，如果光靠修司一人，是無法使她這份性向完全發揮出來的。還是得靠在 這方面已經十分熟稔的夏美，才能把她弄得服服貼貼。
何況夏美自己本身就是個喜歡被性虐待者，她知道該怎麼做才會使人動情。此 刻，貴子已被一步步的引導至那個不尋常的世界裡。
「修司，拜託啦，把繩子解開好嗎？」
貴子因尚未領教過皮鞭的滋味，理所當然的心裡會產生不安。
「別吵！」
夏美舉起皮鞭，便輕輕的往她大腿處揮去。
「呀！」
貴子叫著起了反抗，搖椅也跟著震動了，大幅度的前後搖擺。
「啊啊，救救我。」
修司沒有任何反應，他靜靜的等著看事情的發展。
貴子這時候流出了欣喜的淚水，這似乎是高潮後的瘋狂舉止。
夏美繼續把鞭子落在她的胸前、大腿…隨著呼吸的喘息，鞭子也開始不斷的抽 過來。
「啊啊，好痛！快停住！」
嫂嫂開始扭動她的上半身和下肢，不僅使搖椅晃個不停，她的臉看起來也
「討厭，不要碰，不要碰我！」
輕輕的一抓勃起的乳頭，貴子的身體便立刻像被電流觸到一樣，被綁著的腳也 開始亂踢起來。
「嘿嘿嘿，好像電開關一樣啊！」
「哇，這麼說，下面那裡一定是插座了。快吧！檢查電插座看看。」
「不可以！求求你們！」
夏美沒理會貴子拚命的哀求，她抓起比基尼內褲的兩側，然後從底部開始剪， 再把它自吊帶襪上整個剝了下來。
「啊啊啊，究竟要幹什麼？」
貴子的聲音已開始抽搐了，對自尊心一向比別人高一倍的貴子來說，這些行為 對她可說是相當大的屈辱。
兩腳被分開反綁，身體一點也動彈不得。何況，最隱密的部位還被暴露出來。
而對修司來說，眼前的景像真是難得一見。
「嘿，成了人家的老婆後，這地方的顏色就變不好看了。」
貴子向盯著上面看的夏美吼道：「別那像看我！」
貴子知道她不管如何地掙扎反抗，私處已完全被人一覽無遺，再也無法遮掩了 。
「修司，來幫忙，我讓你看得更清楚一點！」
這項動作根本用不著到須要兩人的力量，只是夏美故意耍花樣，她想一步步逼 著貴子。
他們一人一手，將她的內部更加暴露出來。
「啊啊啊，不要這樣！」
貴子的抗議變得愈來愈柔弱了。
夏美一付好像是指導老師般的神態，將手指放在秘唇間，似乎在試她內部的
他好像在貴子快樂的火焰上加油，嫂嫂大幅度的搖著頭，緊繃的肉體一直扭動 …
夏美已能感受到來自貴子方面的快感。
要讓貴子跌入快樂的地獄中，對她來說是件輕而易舉的事，那比撥弄嬰兒的手 還要簡單。
貴子此時臉上已變得恍惚，眼睛濛濛得一片，那是世上難得一見的美麗神情 ，修司深深的被她吸引。
修司的嘴唇疊上嫂嫂的，一邊給她濃蜜的親吻，一邊用手輕撫她柔軟的乳房。
此時，有隻手抓著他股間已興奮得開始抖動的肉棒。
啊…夏美。
他視線一轉，原來是夏美的手在撫著他的下部。
「修司，我，已經不能和你分開了。」
貴子潤的眼睛看著修司，說出了惹人愛憐的話。
「我也是，或許這就是我們的命運吧！」
修司也注視著嫂嫂，接著在她臉頰、脖子上不斷地親吻。
「真無法相信，這世上會有這麼奇妙的事！」
「你現在只是入門而已啊！」
兩人的嘴唇再次重疊，貴子的身體又開始顫抖了。在此同時，夏美的手用力抓 著修司的性器…
「啊，我要放出來了。貴子，我們一起吧！」
隨著搖椅劇烈的搖動，兩人同時一起跌入慾望的深淵裡…
＊＊＊
自從和夏美的那次體驗後，貴子被虐待的性格漸漸的愈來愈強，而修司性虐待 者的性向也一日比一日明顯。
兩人成了主人與性奴隸的關係，日復一日的沈溺於肉體的歡愉中。
難道…
「你還記得這些照片吧！」
「是誰，把它…」
「是誰你應該知道！拍照片的，拿了這些東西到我公司去勒索，說要把貴子的 秘密公諸於世，向我敲詐一千萬圓。」
「？…她騙你的！她騙你的！」
修司不敢相信！難道真的是夏美背叛他，他無法相信眼前所發生的是事實。
「你自己去問她本人好了！修司，我萬萬沒想到你會做出這種事！恩將仇報， 你…」
「…哥哥，對不起，對不起，請原諒我…」
修司此時除再向哥哥道歉以外，已經沒有其他的念頭了。
尾聲
彷彿是從天堂掉至地獄裡。
還好沒跌得體無完膚，修司暗自慶幸著。
兩人彷彿是從樂園裡被逐出的亞當和夏娃，修司被趕出了哥哥的公寓。
他目前住在一個六坪大的房間，連衛浴設備都要和人共用的那種公寓。
生活變得很枯燥，以前那些放浪的生活幾乎已成了一場夢。
但是想想，像這樣簡單的坐息，也沒什麼不好。他對過去發生的事有些後悔， 經常這麼安慰自己。
和修司簡單的生活比較，哥哥嫂嫂的關係顯然是複雜多了。
事情被發覺後，貴子雖然回去了娘家，可是沒多久，她又回到哥哥的住處。
她們兩人之間究竟是如何取得協調的，修司當然無法瞭解。
而修司和貴子的醜聞，他們並沒有讓父母親知道。父母親只曉得修司已經一
以後不要太相信別人哦！凡事要自己拿捏分寸，這是生存在社會上應該學習的 。
對了，你跟你嫂嫂還有什麼進展？那個女人真不是個好東西，一方面以高貴美 麗的形象扮演人妻，背地裡卻是個勾引別的男人的母狗。
我告訴你一件很珍貴的情報吧！
事情是這樣子的…
那個女人三天前來我們店裡喔！我以為她是來找我算帳的，其實不是。你猜是 什麼？她竟然帶了客人來，還照顧我們的生意啊！
你知道她有多可怕嗎？
「綁我！舔進去！進去！」
她不斷發出這樣的聲音，似乎相當的飢渴。
她雖然告訴我說，她是因為忘不了我們曾經玩過的遊戲，可是我一點也不相信 她的話。
像那樣的女人，你最好要多留意才好！
這次的事件，我看結局只是你一個人為她犧牲罷了。
「不可以、不可以這樣！」
她雖然這樣說著，可是事實上卻是…
「再來、再來！」
她就是如此引誘你的，對吧？而你這個呆子，便迷迷糊糊的上了她的當啦。
你已經交到女朋友了嗎，一定是還沒有，是不是？
把這件事告訴你，當做是個禮物送給你，也好減輕我的罪惡感。
我呢，從今天晚上起，每天在十一點，一定會一邊想著你，一邊手淫…
「十一點進行自慰」。
那麼，我們在夢裡相會吧！
夏美』
【全文完】
第一章口紅印之謎
這天，貴子將披肩的長髮攏在腦後。
她那一頭有如黑色珍珠般的烏溜溜秀髮，一直為松本修司所喜愛著。
然而此刻，修司並沒有去注意她的頭髮和她露出的雪白頸項。
從剛剛開始，他的目光便集中在貴子所穿的白色襯衫上，那一對隆起的胸部像 磁鐵般的吸引著他。
桌上的寬度不過才一公尺，一伸手便可觸及她那神秘的高聳部位。在他的腦海 裡經常幻想著自己握著那對乳房的感覺。
五月的驕陽，熱得人直冒汗。
來到東京已過了一個多月了，還是頭一次見到如此形體鮮明的乳房。那該是個 既渾圓又柔軟的胸部吧！
襯衫的前襟敞開著，露出了一部分的乳溝，彷彿要將人吸進去似的。
直想一頭埋到那裡面去噢…
這樣的意念已經存在很久了。好幾次都想剝開她的衣服，慢慢舔著、吸著那對 乳頭。
修司腦裡經常浮現出貴子的乳房，甚至還曾將它畫在筆記本上。
不但如此，他還在乳頭塗上像草莓般的顏色，然後親吻著。接著在心裡吶喊…
「貴子，好好吃噢！」
每當看到了年輕女孩的裸照，修司便不由得的想起了貴子。
她的乳房不同於她們，那是形狀更美、更豐碩且柔軟的乳房，除此之外，還有 十分可愛的乳頭…
念頭這麼一轉，那些裸體照片在他的眼裡便著實的褪色不少。
然而，曾經是清純派的女演員－野中薰，她的乳房算是例外了。
印象中，她和貴子的乳房不分上下。最近，他經常沈醉在野中薰的裸體寫真集 中，藉此獲得滿足。
做為清純派女演員的她，最近推出了寫真集，有著像西洋人般的高挺鼻子，非 常受到日本年輕男子的喜愛。
雖目前才二十多歲，但已漸漸展現出成熟女性的嫵媚了。她豐滿且玲瓏有致的 身材，像極了貴子。
若是將照片中野中薰的頭換成是貴子的，那簡直就成了貴子的裸體寫真集了。
貴子，我已經忍不住，一想到貴子，底下便不由得堅硬起來…
這樣想著、想著，修司好像已經進入桃源鄉了。
「今天好熱啊。」
她突然冒出這句話來，倒把修司嚇了一跳，他忙著回答說：「哎，是、是啊… 」
然後慌慌張張的扒著飯。貴子的臉上浮現出了笑容。她一定全都知道了，燈光 下我的臉變得這麼紅。
修司很想逃跑。但是，這樣子反而暴露了自己的狼狽像。
今年春天，修司進入了東京的私立大學，於是便住在位於地下鐵沿線的哥哥的 公寓裡。
哥哥松本徹在一家證券公司做事，晚上很少回來吃飯，所以幾乎都是和嫂嫂貴 子兩人共進晚餐。兩人看上去就好像一對新婚夫妻一樣，洋溢著一片幸福。
「這顆蕃茄，好紅啊。」
貴子用筷子挾了一粒小蕃茄住口裡送進去，漂亮的嘴唇張開著，露出了整齊潔 白的牙齒。
修司一面看著咬著蕃茄的貴子，一面禁不住的吞著口水。桌子底下，股間的陰 莖也隨著起了脈動。
現在一看到貴子潤的嘴唇，股間更加激動了。
就在這時候，從她的唇間突然噴出了蕃茄汁，直接射到坐在對面的修司的臉上 。
「啊，對不起。」
貴子驚慌的站起身子，她襯衫的下擺打著結，雪白的腹部中央，露出了小小的 肚臍。
「唉呀，沒關係啦。」
修司用手擦了一下額頭，附著在上面的汁水便沾在手上。
「你等一下，我去拿紙巾。」
貴子往房間的方向跑去，緊身的牛仔褲底下豐滿的臀部也跟著搖擺。
修司這時心裡覺得好興奮，沒想到貴子口裡噴出的蕃茄汁會落在他臉上。
趁著她不在，連忙把沾著汁水的手拿到嘴巴去舔。平常不喜歡的蕃茄青臭味， 此刻第一次感覺到它竟是如此甜美。
嘴裡舔著手，就好像自己正在親吻貴子的嘴唇一樣，修司不禁自我陶醉起來。
啊啊啊，貴子…貴子…
修司的手背沾滿了口水，一面癡心妄想著。
不久，腳步聲移近了，他才立刻回復到現實。
「真是不好意思啊。」
貴子挨身靠了過去，修司感覺到她的乳房也似乎起了波動。
修司伸出手要去接紙巾，卻被貴子輕輕擋住。
「我來幫你擦。」
於是，貴子將紙巾往他臉上抹去。而此刻在襯衫底下的那對乳房也漸漸住他身 上逼近。
「我自己擦就好。」
修同的頭本能的往後仰，手也試著去抓那紙巾。然而，他心裡真正還是希望貴 子能替他擦。
「沒關係啦，讓我來。」
貴子堅持的伸出了手來，修司於是抬起了臉。此刻他的肩膀接觸到她柔軟的肌 膚，哇！那對乳房…
一股熱氣貫穿著他的全身，不知道貴子是有意或無意，兩人如此的接近，她居 然渾然無知覺。
而修司的心裡直希望時間就此停止，他的股間之物已起了激烈的脈動。
「哇！還是個美男子呢，好了，可以啦。」
多柔美的胸部啊！在剛剛那短暫的時間裡，修司已感受到嫂嫂溫和、柔美的一 面。
在貴子的身體離開他的一瞬間，修司突然感覺到一絲的寂寞。
封於「性」這件事來說，修司是屬於較晚熟的。對它產生了興趣還是從高中開 始的。
他有著像母親一樣的漂亮臉孔，功課又好，再加上運動方面的成績也相當出色 ，因此從小就很受女孩歡迎。
但是，因為性格有點內向，所以一直都跟女孩子保持著距離。
修司初次對女性的肉體有了敏感的反應是在高中一年級的時候。
他開始注意女性的臀部跟雙腳，只要看到性感的女郎，生埋便起了變化。
他第一次聽到貴子這個人，也是高中一年級的時候。和他相差七歲的大哥阿徹 ，有次拿著未婚妻的照片給他看。
「修司，你看看這個。」
當時大哥把照片交給他的時候，臉上流露的是一股身為男人的自信。
的確，當時光看照片，雖覺得貴子好美，但總覺得是她身上漂亮的衣服襯托出 來的。無論如何，那時侯的貴子並沒有給他多大的感覺。
隔年的秋天，二人便步入禮堂。理所當然的，修司參加了他們的婚禮。
他看到了貴子本人的時侯，她穿著華麗的結婚禮服，亮麗的外表一直停留在修 司的腦裡，無法揮去。
修司當時還幻想著嫂嫂被大哥剝掉禮服的情景…然而那時候的貴子，對修司來 說多遙遠啊。
而現在，那個遠在天邊的貴子就近在眼前。去年的夏天，因為暑期輔導的關係 而住進了大哥的公寓裡。
隔了十個月再看到貴子，修司竟有說不出的喜悅。
不到一年的婚姻生活，讓貴子變得益發嬌動人，有如一朵盛開的玫瑰花。長 期沈浸在老試壓力下的修司，見到如此魅力四肘的嫂嫂，心裡似乎舒坦不少。
好像被注射了麻藥般的修司，幾乎整日昏昏沈沈。他已被貴子的姿態所擄。她 的表情、身材，所有關於她的一切，常使修司沈醉在裡面。
特別是貴子優雅的身材，她的四肢修長，而每當她伸出纖細的手指梳頭的時候 ，露出已剃過毛的潔白腋下，更容易引人遐思。
再加上她那件薄薄的短上衣，幾近透明的連裡面的胸罩也看得見，常成為修司 幻想的源頭。
貴子與大哥同是大學文學院畢業的。而她平常說話常是輕聲細語的，可以說是 屬於不自我吹噓的人。
她喜歡絲質的衣服，但也不是很昂貴的那一種。夏天的時候，每天幾乎都穿著 迷你裙。不管是在椅上或沙發上，她都習慣盤腿而坐，因此往往露出了整個大腿上 部的肌肉。對修司來說，無異是嘴巴吃著冰淇淋。
貴子的父親在地方上經營一家私人診所，身為長女的她性格穩重，但偶爾也有 固執的一面。每當談論落魄的文學家或藝術家時，整個人便變得好辯起來。
「我啊，喜歡太宰治啦，阪口安吾之類的作家，他們的人生雖然困頓落魄，然 而，就是因為這樣才能突顯人類的本質吧！」
而自己為什麼會對貴子如此鍾情，修司也不說出個原因來。
貴子似乎很喜愛修司，對他非常照顧。由於補習班裡沒有設置餐廳，貴子就替 他準備了便當，而且還每天幫他洗內衣褲。
在這期間，修司最期待的是晚餐時刻。這時的貴子，剛洗完澡，略施脂粉，比 起白天又是另一番味道。今晚上不知吃什麼？想著、想著，修司又念不書了。
「修司，把門打開好嗎？」
修司一聽到她的叫喊聲，立刻飛奔至門前，將門把一扭打開了門，貴子端著上 面放著面的托盤站在門口，修司將身體閃開讓她進來。
當貴子進入房間，把托盤放在桌子的那數秒間，便是修司開始觀賞她的時候。 在那短時間裡，他從頭把她看到尾，包括她豐滿的臀部，沒有穿胸罩的性感乳房…
在他結束補習班的課業，準備回鄉的前三天。那天，修司照例打開房門，迎接 貴子的晚餐。不料，今天的貴子與往常不同。平常不是穿西式的睡衣睡褲，就是穿 短褲的她，竟然換上了洋裝式的睡衣。
雖然那件睡衣不是很透明，卻可看出她乳房的形狀，以及比基尼的內褲，這樣 的景像一直在修司面前飛舞著。
貴子今晚大概要跟哥哥…
修司直覺的想著這件事，不禁焦燥了起來，以致於失去了欣賞穿著美麗睡衣的 貴子。
「吃過飯，好好地休息，別熬夜哦。」
貴子脫完話，一臉的笑容轉身便要離去。
「貴子…」
沒想到修司心裡想著、想著她，竟會脫口而出。
「什麼事嗎？」
貴子轉過頭，烏黑的頭髮貼在臉上，更顯得美動人。
「不，沒事，晚安。」
而一小時以後，修司離開自己的房間，往兄嫂的房間走去，有股想去驗證自己 的直覺是否正確的衝動。
走下昏暗的走廊上，修司的雙腿緊張得直發抖。
修司，你在幹什麼？不可以哦…
兒提時代母親怒斥聲在耳邊回湯著。
明明知道自己現在的行為實屬不當，但是一想到橫躺在床上的貴子的姿態，所 有的罪惡感都消失了。
躡手躡腳的走近了他們的房間，豎起耳朵聽著裡面的動靜。在這寂靜的夜晚， 連自己心臟的跳動聲都聽得到，簡直就快要窒息了。
然而，什麼都沒聽到。因為從來沒進去兄嫂的房間過，雖然平日房門都是開著 ，但也沒注意過他們的床是擺在那裡？
大概已經睡著了吧。或許並不如自己想像中的那樣，他不禁為自己的行為感到 愚蠢。
就在打算離開那扇房門的時候，突然從房裡傳出來一絲好像在歎息的聲音。
這種聲音…莫非，他們…果然不出我所料。
他將眼睛貼在門縫上，一面豎起了耳朵。床上的貴子全裸著且張開了雙腿，而 大哥就趴在她兩腿間，不斷地舔著。
修司的股間隱隱的作痛起來，全部的精神都集中在寢室裡。彷彿他們也在同情 修司般，剛剛的呻吟聲已消失了。
隔天晚上，修司打算這次要好好地欣賞穿著洋裝式睡衣的貴子，一直在房間裡 期侍著。不用說，他又念不下書了。貴子今天好像來的比以往早一點，當她的腳步 聲靠近的時候，修司的興奮也到達了頂點。
「健司，把門…」
不等貴子話說完，他立刻跑近門口，打開了門，胸部好像要暴開來了。
可是，事情並不如他所期侍的，貴子並不是穿昨天那件睡衣，而是穿以前那套 睡衣褲。
這兩個禮拜好像做夢一般。雖然不想回家，想一直住在東京，然而事實並不如 他所願。
「如果考上大學的話，就可以住在這裡每天通車上學了，我已經跟哥哥說過了 。」
在他回鄉的前一天，不知那來的勇氣，把這事告訴了貴子。而這一天他發現了 一個令他意想不到的禮物。
那是發生在浴室裡的事，平常他都比貴子先洗澡，然而為了準備回鄉的行李， 他讓貴子先洗。
在更衣室的角落裡，放著一台全自動洗衣機。通常他都將內衣褲放在裡面，隔 天由貴子洗。已脫掉衣服的修司，如往常般的將內衣褲丟了進去。然而此刻卻突然 想到明天就要回家了，於是又將它拾了出來。
就在他要蓋上洗衣機蓋子的時候，發現裡面有個粉紅色的東西。
哇！這就是嫂嫂的內褲啊。修司將它握在手上，不知過了多久，才驚覺到危恐 被人發覺，才急急忙忙的將蓋子蓋好，奔進浴室。
身邊沈浸在澡缸裡，想忘掉那件粉紅色的薄布，然而剛才的影像卻不斷在眼前 燃燒著。忘了吧、忘了吧，他在心裡不斷的吶喊。而就在他步出浴室的時侯，又有 股強烈的慾望，想再好好地欣賞一下那個小東西。
這時候的感覺好像自己在做小偷一樣，心裡噗通噗通的直跳著。
然而，這關鍵似乎不在那內褲上，而是下意識裡自己即將做出什麼壞事般，手 指頭忍不住顫抖起來。
於是他小心翼翼的將那件粉紅色內褲拾起，看看四周沒有別人，就將它湊近自 己的鼻子聞一聞。
好像有一股紫丁香的味道。
啊…這就是貴子的體香…
修司的心裡起了一陣其明的興奮，他將整個鼻子湊進裡面，用力聞著那個味道 。
望著鏡中自己那付饞相，下腹部似乎開始激動了。
這個鬼樣子若是被貴子看到的話，會怎樣呢…
他的腦裡斷斷續續的想著、想著。下意識裡，自己的身體彷彿有股強烈的慾望 要爆開來。
他一面聞著那件內褲，一面在手上把玩著。哦，這裡就是貴子的神秘部位吧。
修司忍不住用舌頭去舔它。
啊！貴子，我好想親親你噢…
會有這樣的念頭興起，連他自己都不敢相信。
就在這時候，口中似乎有個異物，他把手指伸進舌頭裡將它取出一看，原來是 一根毛髮。大概是貴子黏在底褲裡的陰毛吧。這麼想著，他全身突然起來一陣痙攣 ，下身又開始活躍了起來。
當時他把那根毛髮放進一個小盒子裡收藏著。而現在它正在他的手裡。每當他 自慰的時候，或是想念貴子時，就把它取出來。
雖然只是一根毛髮，可是聞著它，觸摸著它的時候，竟好像接觸到貴子的肉體 般，彷彿貴子穿著那一身洋裝式的睡衣來到他的面前。
剛才肩膀碰到了嫂嫂的乳房，使他又有了一番的遐思，他回到自己的房間，又 將那陰毛拿出來玩弄。之後，像是突然想起了什麼，於是就把手伸進抽屜的最裡邊 ，取出了一本筆記簿。
雖然封面上什麼都沒寫，事實這是一本觀察嫂嫂的日記。
從去年的暑期輔導開始，修司對嫂嫂便有種說不出的喜愛，而這樣的愛意與日 俱增，現在這本日記就是從四月份他到東京以後開始寫的。
雖說是一本「日記」，但並不是每天都有東西寫，而是當他對嫂嫂有了某種觀 察的時候，他才順手記下來。就像今天，肩膀碰到了嫂嫂的乳房，那股難以忘懷的 柔軟感覺，讓他忍不住的想把這樣的「臨場感」紀錄下來。
因為白色的筆記本上用黑色的原子筆寫，顯得特別的黑白分明。就在他翻開頁 數的時候，有個紅色的圖案出現在他眼前。他身體突然一震，這到底是怎麼回事呢 ？為什麼會有一個唇印留在這上面，他凝視目光盯著它，而這頁還是他三天前才寫 的。
難道？…
修司的全身不禁抖了起來。
他再也坐不住了，索性橫躺在床上左思右想，怎麼會這樣呢？
把那唇印看了又看，這分明是口紅嘛。會進這個房間的只有貴子和大哥。一定 不會錯的，這是嫂艘的唇印。
那麼說來，貴子看過這本日記了。
對修司來說，他此刻的震驚，彷彿是從山崖上面掉下來一樣。
筆記本裡記載了有關貴子平日的表情、姿態動作、說話的口頭禪、對服裝的品 味、喜愛的書籍、欣賞那類型的男人等，幾乎所有貴子的雅癖皆在裡面。
除此之外去年夏天在浴室裡發現貴子的恥毛，他將它小心翼翼的收藏，以及潛 進貴子房間偷看她的內褲，自慰的時候把野中薰的照片換成是貴子的臉，甚至在夢 裡與貴子做愛等等的事情都寫在日記本上，他心想如果這些都被貴子看到了，以後 的臉要往那兒擺。
啊啊，還有更糟糕的呢…
如果這些內容被大哥看到的話，別說兄弟之情就此斷絕，可能明天就被趕出這 屋子了。
他此刻的心情是坐也不是，站也不是。既感到羞恥又害怕，胸口好像要爆炸一 樣。
現在必需要有一筆在外租房子的錢，只好硬著頭皮跟父母要了。可是理由呢？ 說是怕打擾了大哥的生活可以嗎？也許，大哥會在父母面前告狀也說不定。
擔心又擔心，腦裡幾乎片刻都停不住，簡直就快要發瘋了。
可是這…
突然間，混亂的腦裡，又浮現了一個疑問。
那個唇印是附在三天前他寫的頁數上。這麼說，剛剛吃晚餐的時候，貴子早就 看過日記的內容了。
這一切似乎都沒有什麼變化，雖然她應該全部都已經知道了，可是她還是像往 常一樣的親切。
而她剛剛說不定是故意的，有意無意要跟他碰在一起吧…
這麼想來，修司心裡那塊大石頭，似乎輕了不少。
她今天穿的那件襯衫，乳房很明顯的呈現著，好像就是要給人家看的。
可見，貴子看了那日記之後，心裡是高興的吧…
雖然幸好沒出亂子，可是貴子畢竟是哥哥的妻子啊！
念頭這麼一轉，突然又覺得自己今天的行為有點不應該。
隨著一波波思潮的起伏，修司慢慢的鎮靜下來了。
嫂嫂大概是不會生氣的。或許她允許那樣的行為，可是，她留下那個唇印，又 是意味著什麼呢…？
又一個新的疑團，在他不懂女人為何物的十八歲腦裡，不斷的擴散。
第二章柔軟肉體的感觸
隔天早上，修司比平常都起得早，才七點鐘。今天是星期三，由於上午沒有課 ，他一向都是睡到十點以後才起床的。
他很擔心一旦跟貴子碰面的時候，那種尷尬的場面。
換了衣服後來到廚房，正好碰到哥哥和嫂嫂在一起用早餐。
「怎麼回事啊？今天這麼早起床？」
大哥阿徹轉過頭來問他。
「眼睛睜關後就睡不著了。」
「可是，我看你還一付睡眼惺忪的樣子，哈哈。」
貴子柔柔的聲音笑著說。
修司一接觸到她的視線，整個人好像被冷水澆過一樣，感到一股衝擊，而這震 憾不只是來自她的眼神，還有她那一身的打扮。
她今天穿著一件白底配淺藍色圖案的迷你洋裝，那鮮明的色彩，在他眼前不斷 地擴散。
她這件衣服是修司最喜歡的服裝之一，一星期前他便曾在日記上記載著。
「修司你不跟我們一起吃嗎？」
修司尚摸不清楚貴子的態度，對她是又愛又怕，見到了她不由得冷汗直冒。
「嗯、嗯，不過你們在忙，我等一下再吃好了。」
好不容易迸出了一句話出來，修司覺得自己舌頭都快要打結了。
「沒關係，麵包都烤好了，只要煎個蛋就行了，我去準備，你先坐著。」
貴子說話的語氣一如往常，對修司來說，自己的日記完全曝光，一直處在提心 吊膽的狀態下。而貴子現在的態度，似乎沒有排斥他的意思。雖然如此，修司還是 感到縱使表面上並沒有什麼改變，可是實際上他和貴子之間，彷彿有種微妙的變化 。
「大學生活如何？交到朋友了嗎？」
突然被哥哥一問，修司立刻回過神來。他剛剛的視線還跟著嫂嫂的移動而遊走 。
貴子看起來似乎比平常還要快活，可見修司的顧忌或許是多餘的。
然而，她今天穿這套衣服又是什麼意思呢？只足一個偶然嗎？不，也許是她看 了日記後，才想到今天應該這麼穿，這一切並非偶然…
剛開始她發現日記的時候，可能有些驚訝，隨後冷靜下來一想，心裡便舒坦了 。無論如何，修司是屬於她所喜愛的那類型男性，雖然對修司來說，她是嫂嫂，可 是她似乎還是歡迎他的。這麼說來，留在日記上的唇印，或許代表著親愛的意味。
從今天早上的態度及她的服裝來看，嫂嫂貴子確實沒有責怪修司的意思存在。
「松本，你喜歡什麼樣的女孩？」
平常跟朋友喝酒的時候，總會被這樣問著。而他往往毫不考慮的回答「像野中 薰那樣的女孩」。事實上，他的念頭裡，放著的是貴子。
「咦，怎麼會喜歡年紀大的？我覺得年輕一點的比較好啦。」
的確，明明是才十八歲的男孩，喜歡二十多歲的野中薰，難怪會讓人感到訝異 。
對P修司而言，同年齡的女孩他一點也不感興趣。雖然同學中也不乏可愛的女孩 子，可是每天看到貴子後，總覺得身邊那些女孩子都太過於孩子氣了。
「你是不是有戀母情結。」
向修司說這話的人，是他剛進大學時候的朋友齊籐。
「唇印」事件後的一星期，修司幾乎每天都處在焦燥感中。
並不是嫂嫂對他的態度變得冷淡，貴子跟從前並沒有什麼兩樣，反而是修司變 得日益不安。
他能肯定貴子並不討厭他，特別是貴子看了他的日記後，究竟心裡是怎麼想的 ？他無法滿足貴子對他只是不討厭而已。
不管怎麼樣，他還想知道貴子真正的感覺，他想探索嫂嫂的內心世界。
那樣的念頭每天一再地在他腦裡膨脹著。最後，他心生一計，他打算在日記裡 ，寫一封信給貴子。
＊＊＊
《貴子嫂子：
你看到這本筆記簿的時候一定很吃驚吧？我沒想到你會看到這些東西。心裡並 沒有氣你偷看了我的日記。在你完全知曉我的心事的同時，我想毫無保留地對你剖 白。
我好喜歡貴子，喜歡得不得了。
常然，我心裡十分清楚你是嫂嫂。可是，請你放心，我只是很想知道，你看了 我的日記後，心裡有何感覺？
而你那個唇印，又代表什麼意思呢？我希望你能坦白的告訴我。如果你要我搬 出去住，我會毫不遲疑的立刻另外找房子。如果你不嫌棄，希望能讓我繼續住下去 。
不管如何，我很想聽聽貴子心裡的話。否則，我真的快要崩潰了。
修司》
＊＊＊
修司一面在筆記本上寫著信，一面想著，也許當著面直接問她更好。可是，現 在彼此都裝著什麼事也沒發生的情況下，這樣直截了當的把話說出來，不是很不好 意思嗎？萬一貴子惱羞成怒的否定，自己能否冷靜的接受，實在毫無把握。
第二天，要上學之前，他特地將筆記本放在書桌上。
然而，照樣是沒發生任何事地過了數天。修司無可奈何地，採取了下一個手段 。他乾脆把筆記本放在飯桌上後離去。這招果然奏效，等他回家的時候，發現筆記 本已被放回自己的房間了。
雖然五月才過一半，修司的臉彷彿被烈日曬過一樣，覺得今天特別熱。
心裡惶恐的打開了筆記本。貴子的回信出現在他寫的信的次頁上，修司認得出 來，那是她工整的字體。
＊＊＊
《修司：
我在無意中看了你的日記，非常抱歉。因為那天想跟你借個漿糊，打開抽屜尋 找的時候，發現了一本筆記簿，於是就翻開來看了。
真是令我相當吃驚，我沒想到你會對我有那樣多的觀察。
但是後來一想，修司已經長成一個大人了，難免會對女性產生興趣，這也是理 所當然的。
你的周圍應該有很多年輕的女孩子吧！比起我這種「姨媽級」的人，年輕的女 孩不是更可愛嗎？
不管怎樣，你心裡如何將我想像，那是你的自由，我一點也不會在意。
而那個唇印，是對你表示親愛的意思。
雖然成了你自慰的對象沒什麼關係，可是你別忘了，我是你哥哥的妻子唷，畢 竟，是你的嫂嫂。
所以，也請你不要說什麼搬出去住的事。你住在這裡我很歡迎，阿徹總是那麼 晚才回家，有你在比較安全。
我們就這樣好好地一起生活下去吧。
關於這件事，只有我們兩個人知道，就當它是我們之間的秘密吧！
貴子》
＊＊＊
看過信之後，修司的情緒非常複雜。雖然他毫無問題的可以住在這裡，然而貴 子若無其事的反應，卻讓他心裡無法釋然。
修司心裡真正希望的是，嫂嫂能跟他有著不正常的關係。在他認為，自己已表 達了對貴子的忍慕，而她說，即使將她視為自慰的對象也無所謂，這話應該不是輕 而易舉就能說出口的。
修司想要接觸貴子的身體，想一窺嫂嫂淫亂的樣子，那樣慾望一天天的在增過 了沒多久，又有一個念頭在修司的心裡產生。
那是五月的最後一個星期天。哥哥和嫂嫂去參加一個同事的婚禮。修司跑進了 兄嫂的房間，鑽到床底下。
在床下動了手腳的修司，一臉的興奮，眼裡還閃著得意的光芒。
這下可好，我看貴子這回怎麼辦…
儘管身上沾滿了灰塵，修司心裡卻有些自滿。
《我準備在你們房間的床底下放一卷錄音帶。我想聽聽看我所欣賞的貴子，被 哥哥抱住的時候，會發出什麼樣的聲音？我現在把這件事告訴你，順便跟你說，如 果你要阻止也來不及了。下星期天晚上十一點以後的一小時，錄音帶便會開始旋轉 …》
三天前，他把這樣的信寫在日記上。隔天，發現了貴子潦草的回函。
《停止你的惡作劇》
雖然只有短短的一句話，卻已表達了貴子當時的心情了，修司不禁高興起來。
接下來，他按照預定的計畫，又再信後加了一句話《我相信貴子一定能達成我 的願望》。
可是這次竟沒得到貴子的反應。
修司自己也不明白，為什麼會有這樣既瘋狂又大膽的行動。唯一可以確定的是 ，這件事已造成了貴子的困擾。
即使貴子不願加入他的計劃，這結果更簡單。她愈是若無其事，對修司來說， 勝算愈大。
站在修司的立場上，他希望自己的願望能完全的讓她知道。所以，即使是短暫 片刻，只要貴子心裡有他存在就好了。
哥哥和嫂嫂是傍晚六時才回到家，哥哥已經喝醉了。
修司早已將筆記本放在客廳的桌上，他想提醒貴子他今夜的計劃。
然而，倒是阿徹先對它有了興趣。
「這是什麼？修司，這是你的日記嗎？」
就在阿徹要拿起本子準備打開來看的時候，修司驚慌的一把將它搶過來。
「不要隨便拿人家的東西啦。」
看看貴子，超乎他所想像的，她顯得異常平靜。可是說不定，她心裡正波濤洶 湧呢。
晚餐過後，他們談著今天婚禮上的情景，喝完茶後已將近八點了。
之後，阿徹進去洗澡，只剩下他跟貴子兩人。如果現在貴子要他把床底下的錄 音帶拿走，他應該會照辦。可是她什麼也沒說，修司於是起身走開。
廚房只剩貴子一人。修司回到自己房裡，橫躺在床上，此刻，他什麼也不想做 。距離十一時還有三個多鐘頭，貴子的心裡究竟有什麼打算呢，修司腦裡不斷的重 覆想著，不由得煩燥起來。
就往他覺得很鬱悶的時候，傳來了一陣敲門聲，原來是哥哥已洗完澡，催促他 接在後面繼續泡澡。修司慢條司理的洗著澡，等他回到房間的時候已經過了九點了 。
然後，他一邊翻著週刊，一邊看電視劇。突然聽到哥哥的怒吼聲。
「貴子，你怎麼搞的！」
聲音是從浴室裡傳來的。
氣氛似乎有點不太尋常。修司於是從房裡飛奔出來，急急忙忙跑出來一看，更 衣室裡貴子趴倒在地上。
「振作點，貴子。」
阿徹大聲叫著，同時捲起用粉紅色的睡衣不斷的摩擦妻子的後背，貴子彷彿已 經昏迷了，並沒有反應。
睡衣的下擺被捲起，露出了大半的腿。在哥哥的面前，修司不敢直盯著看，於 是急忙將視線移開。然而，那一雙迷人的大腿卻已深印在他眼裡。
「我們先把她抬進房裡再說。」
哥哥一邊說，一邊把貴子從背後抱起來。因為他已經有點醉了，所以腳步很不 平穩。
「要不要我幫忙？」
「不用了，沒事的。」
阿徹不要人家幫忙，這是理所當然的，或許他不願別人碰到自己妻子的身體吧 。然而，當他抱起貴子，準備跨步走的時候，由於重心不穩撞上了牆壁。
「還是讓我幫忙吧。」
修司毫不遲疑的伸出了手，用兩人的身體去支撐。
「那麼，你幫我抬她的腿。」
似乎一個人抬她太吃力了，阿徹於是才這麼說。然而，他的臉上卻浮現出一付 乾澀的表情。
並不是他對修司別有用心，在這種狀況下若有邪惡的思想，是十分不恰當的， 修司應該有如此的觀念才是。
然而，阿徹此時雖戰戰兢兢的，修司的處境上卻頗為尷尬。
究竟要將她的腿如何抬舉才好呢？怎樣的姿勢抬起來較不吃力呢？結論是將她 兩腿分開，各抱一隻最輕鬆，可是這麼一來，她整個大腿根部皆一覽無遺了，這麼 做是萬萬不可的。
於是修司想來想去，最後還是決定將她兩腿夾在腋下同時抬起。
他的視線隨後又停在嫂嫂的臉上，她的衣襟已經敞開著，露出雪白的肌膚。此 時修司的心臟早已噗通噗通跳著。
「可以了，大哥。」
或許她才剛洗完澡吧，皮膚還溫溫的，而且不時傳來肥皂的香味，修司不禁陶 醉了起來。
啊啊，真有種說不出的味道…
就在他移動腳步慢慢往前走時，睡衣的下擺也跟著搖晃，漸漸的開叉愈來愈大 ，露出了一大片腿肚。
雖然覺得自己不該看，可是修司還是盯著那露出的肌膚。
啊…好美啊，簡直像是大理石…
光澤的皮膚，跟他幻想中的她一模一樣。如果此刻將臉埋在裡面的話，該是多 麼地幸福。光是想像，就讓他想流口水了。
「修司，小心啊，別讓她摔下來。」
哥哥一臉的擔心，身子也跟著站不穩。愛妻無緣無故地昏迷不醒，難怪他會如 此驚惶失措。事實上，應該小心的是哥哥，是他抱著貴子的頭。如果自己再多說話 要他小心，反而會讓他的心緒更加混亂，所以乾脆不說。
當修司的視線從哥哥那裡再回到貴子的腳時，不由得倒抽一口氣。
修司慌慌張張的瞄哥哥一眼，還好他沒發覺。可能從哥哥那個角度看過來，並 沒有什麼不當之處。
這種時候是不應該產生任何淫念的。儘管修司一再告戒自己，無奈年輕的慾望 似乎是難以壓抑的，他的生理又開始有了變化。
真該死…
望著自己的下身就要膨脹起來，卻無法以意志力去阻止，十分苦惱。
或許是太勞累了，哥哥的臉上有了痛苦的表情，兩手像是快要撐不住了，實在 很危險。
「大哥，休息一下吧。」
哥哥像是老早就在等他這句話似的，立刻點了頭。
修司將嫂嫂的腿放在地板上，一方面想著是否要把嫂子的睡衣拉好，但他又感 覺到來自哥哥眼神下的壓力，只好作罷。
貴子依舊是昏迷不醒，然而她的臉色還有一絲紅潤，看來她的情況還不是很糟 。
為了減輕哥哥的負擔，修司立刻又提議要幫他忙。這次他左手抱著貴子的兩膝 ，而右手則撐著她的腰。雖然一切都表現出他很熱心，可是當他移動腳步往前走的 時候，又有了新發現。
從睡衣的前襟處，可以看到她雪白的乳房。而且每當他跨步走的時候，衣襟也 跟著一點點的敞開，粉紅色的乳頭都顯現出來了。
這時候盯著那地方看簡直是不像話，偏偏這時候，自己已逐漸萎縮的部位又開 始復甦了。
不可以啊，現在這個時候…
雖然修司並命的提醒自己，可是身體依舊不怎麼聽話。突然，有個念頭閃進腦 裡。
難道，貴子是故意裝病的？她為了逃避我所預設的陷阱？
這麼一想，腦裡似乎要爆開來。
從沒聽說過她有貧血症的毛病。何況，剛才還好好的，怎麼會那麼巧，就在錄 音帶要開始旋轉的一個小時前昏倒。而且，她的臉色也不像有病的樣子…
腦裡的疑團愈來愈大，幾乎盤住了他整個心靈。而且，他差不多可以確信，貴 子似乎是裝病的。這麼一來，壓抑已久的自制力就快要崩潰了，對貴子肉體的慾望 又湧現上來。
如果哥哥此刻不在身邊，他或許會在她的乳房上摸一把。他心底無盡的慾望有 如怒濤洶湧般。
《把我當做自慰的對象也沒有關係》修司想起她信上的話。而現在那個「自慰 的對象」不須自己去想像，她就橫躺在面前。
修司的右手慢慢往下滑動，手指已爬上了她的臀部。為了躲避哥哥的耳目，他 十分的小心。
由於緊張的關係，覺得指尖好像僵硬了起來。然而，撫摸貴子臀部的慾望卻無 法澆息。
「修司，準備抬起來吧！」
哥哥漲紅著臉說。貴子的乳頭幾乎完全曝露出來了。而此時修司的指尖碰到了 她的豐滿有彈性的臀部，不由得發抖了起來。
啊…這就是貴子的屁股…
好想再去觸摸她其它的肌膚…
壓抑不住的慾火佔據了修司的心頭。
看看貴子，她依舊像死去了一般，毫無知覺。
難道她已經斷氣了…
修司立刻打消了此念頭。望著貴子美的臉，有如一朵盛開的白蓮花。她的眼 睛、鼻子、嘴唇，一一像是一件件精緻的藝術品，那樣巧妙的搭配在她鵝蛋形的臉 上，讓人不禁想多看一眼。
「修司，加油，快到了。」
距離寢室僅數公尺而已，為了達到自己的淫念，不盡快行動的話，怕會來不及 了。
趁著哥哥不注意的時候，修司鼓起勇氣大膽的伸出手來，鑽進貴子膝蓋裡側…
手指接觸到她柔軟得有如奶油般的玉脂，他一面撫摸著她的臀部，一面更伸進 她的大腿深處。隨著動作的越加大膽，修司覺得有股說不出的快感。
這就是貴子的大腿啊…
修司的心裡十分興奮。趁著這個局勢，這回他的手往大腿與大腿間延伸，然而 她的兩腿靠攏合併著，彷彿嘲笑修司的欲求太過份般，阻止他繼續前進。
此刻，橫在他面前的是一件深藍色底褲。而往上瞧，那對粉紅色的乳頭像在跟 他招呼著，修司的全身好像被火焚燒般，兩腳都快站不住了。
那件底褲成了修司胡思亂想的來源，再次攪亂了他的心。不管如何，一定要碰 到它。但是礙於哥哥在場，實在很難辦到。正為自己無法死心而感到煩悶的時候， 傳來哥哥的聲音。
「修司，把門打開。」
原來已經到達房間的門口了。
阿徹疲憊的閉起雙眼。
唉呀，什麼都不能做了。修司拽了一下頭，很懊惱的想著。同時，手立刻從腿 內撤出，打開了房門。
將貴子放在床上後，阿徹要他去拿水來，修司覺得自己手裡還留有剛才撫摸貴 子的觸感，若有所失的朝廚房方向走去。
當他提著水回到房間的時候，嫂嫂的身上已經包上一條毛毯了。
阿徹讓貴子在嘴裡含了點水，然後輕輕的對她說：「沒關係的。」
看來，哥哥似乎放心了不少。他接著對修司說：「回房去休息吧。」
雖然修司極想再陪伴在貴子身邊，然而最後還是幸幸然的回到自己的房問。
而不久，從兄嫂的房裡傳來兩人的嘻笑聲。
第三章惱殺人的嬌聲
「攪到你昏倒的那一剎那，我還以為發生了什感嚴重的事呢，急得不知怎麼辦 才好。」
「我只是覺得太累了。」
「真的已經沒事了嗎？」
「嗯，沒關係啦。」
「的確很累人，今天的婚禮實在太煩復了，光是新娘子就換了五套衣服。」
「實在是太奢華了，一定花了不少錢吧！」
「聽說都是她父親出的，她們家的產業很大呢？」
隔天晚上，修司在自己房間裡戴上了耳機，聽著他放在兄嫂床底下的錄音帶。 他剛才趁著嫂嫂出去買東西的時候，溜進房間將它取出。
然而，裡面並沒有他期待的內容。正感到失望的時候，忽又想起，哥哥跟嫂嫂 不知都在談些什麼話題，於是，他的興趣又來了。也許，可以從他們的談話中，推 測出貴子昨天是不是裝病。
兩人的話題轉到新娘子身上，開始對她品頭論足起來。貴子此時的聲音很有精 神，實在難以想像她剛才曾經昏迷過。
「新娘子好漂亮喔。」
「但是，我不太喜歡。」
「那麼，你喜歡什麼樣子的？我從來都沒聽你講過。」
「你應該是最清楚的才對啊！」
接下來，似乎是衣服摩擦的聲音，又似乎是在吸什麼東西的聲音。好奇妙的氣 氛啊，修司不由得將錄音機的音量調大了。
雖然，可以聽到些許混雜的聲音，卻無法確定它的內容是什麼。
哥哥真是討厭，他一定是一邊親她，一邊說：「我喜歡的，就是像你這樣的。 」
畜生…
然而，隨後一想，其實他們之間若是有什麼樣的行為也是正當的，人家是夫妻 嘛！可是修司偏偏就對哥哥有股強烈的嫉妒心。
親吻的聲音越來越激烈，還混合著喘息聲。
修司腦裡浮現出兩人抱在一起接吻的姿態，他的身體也跟著起了騷動。
此時修司的下部，血液開始竄動，股間似乎要膨脹開來。
「啊啊啊，你這個人…」
大概兩人已糾合在一起了。
難道貴子還會拒絕嗎…
修司好希望貴子能拒絕哥哥的攻擊，慌亂的心裡不太情願聽到貴子被哥哥緊抱 住的嬌聲。
兩人接吻的聲音裡，還夾著嗚咽聲，似乎兩人還沒有想分開的意思。
他們到底想幹嘛？貴子明明知道我放了錄音帶準備竊聽，為什麼還讓哥哥抱著 ？難道她已經忘記我放錄音帶的事了。
如果她剛剛是假裝昏倒的話，更可以藉口說她身體不舒服而拒絕哥哥啊，修司 的腦裡起了一連串的問號。
而此刻，他更聚精會神的聆聽來自錄音帶的一點一滴訊息。
「你真的已經沒事了？」
這回很清楚的聽到哥哥的聲音。哥哥還是戀擔心的，這也是理所當然的事。
兩人接下來又開始親吻了，而這次的聲音竟有些慌亂，還混雜著相當程度的呻 吟聲。
修司的心裡變得好複雜，她假裝昏倒幾乎可說是她的計劃。修司一方面半信半 疑，一方面又期待能滿足自己的淫念。
「啊、啊啊…」
淫蕩的喘息聲，讓修司的心臟跳得好快，這聲音只有在夢裡出現過。
他們現在在做什麼呢？吻了那個部分？身體接觸到那裡了…？
昨晚看到的乳房和大腿已在他腦裡消失了。他目前腦裡閃出的影像是她的底褲 …
身體彷彿被烈日燃繞著一般，渾身滾熱。實在是忍不住了，底下那東西已經壓 迫著褲檔。於是他打開拉將它取出，紅腫的龜頭早有液體滲出。
「我的臉一埋在你的胸前，就覺得很有安全感。」
「唉呀…討厭…好癢呵！」
連續聽到的聲音好像是老鼠的叫聲一般，一定是正在吻她的胸部。
印象中那粉紅色的乳頭又在他腦裡甦醒，那麼美的乳房，現在正被哥哥舔著…
「啊啊…不要嘛，親愛的…」
畜生！我也要吸看看…
一想到她的乳房正沈浸在哥哥的熱吻當中，他的慾望更加無法澆息。
「你看，乳頭都挺起來了，多神奇啊！」
隨著他們的談話，修司的腦裡彷彿被那對粉紅色的乳頭佔領，而口腔裡的唾液 也增加了。
「你、你真討厭啦…怎麼這樣…」
她說「怎麼這樣…」，到底是什麼事呢…
修司很難繼續幻想下去，或許他們已經展開了難以言喻的行動，真是有說不出 的羨慕喔。
即使如此，到底貴子在想什麼呢？她明明知道床底下有錄音帶在錄音，還跟丈 夫這麼親熱，這簡直就是在挑撥修司嘛！
這不是在嘲笑我嗎？難道說自己反而被她將了一軍，落入她的圈套中。
接著又傳來了金屬的聲音，好像是擠壓床所產生的濁昔。大概是在移動身體 吧，果然不錯，聽到哥哥開口說話了。
「貴子，讓我看看你的ＸＸ。」
這是什麼話？從沒想到這麼穢的字眼會從哥哥的嘴裡說出來，修司覺得有莫 大的衝擊。
「不要啦…」
雖然她的話表面上是拒絕，然而從音調上聽得出來，那根本不是出自真心。
「再把腳張開點，身體放經松嘛！」
「嗯，把電燈關了吧…多羞人哪。」
「不可以啦，我想看一看，已經很久沒看看你這裡了啊！」
居然這麼明目張膽的把這種話說出來，修司聽著聽著都覺得不好意思起來。
「你這個人啊，真拿你沒辦法喲。」
總覺得貴子的聲音裡帶著撒嬌與歡愉。貴子一定是很高興的答應了他的要求。 修司此時腦裡浮現出她張開著雙腿，整個股間曝露出來的姿態。而強烈的焦燥感也 同時衝擊著他整個胸口。
修司的下身又開始蠢蠢欲動，他不自覺的打開了抽屜，取出放置陰毛的小盒子 。雖然只是一根毛髮，然而拿著它就好像接觸到貴子的身體般，有一種說不出的愛 戀，慾望也隨之升高了。
「還是跟以前一樣的漂亮顏色耶，你的ＸＸ…一點也沒變啊。」
大概是在觀察她的秘唇吧！
就算是夫妻吧，為什麼貴子讓哥哥這麼為所欲為？她應該知道我會聽到錄音帶 的…
「羞死人了啦，喂…你不要這樣盯著看啊。」
這句話簡直就是故意說給人聽的，這句話修司聽得非常清楚，讓他有了更多的 遐思。
「怎麼會羞人呢？我們是夫妻啊，我不是已經看過好幾次了？」
阿徹厚著臉皮一點也不害臊的說，他的聲音充滿著男性的自信。
「啊。」
只聽見貴子叫了一聲，接下來的聲響與剛才床的擠壓聲不同，它是床震動的 聲音。
是不是他開始舔了！那個部位…
修司把音量開得更大。
貴子激烈的喘息著。修同想像著此刻的貴子閉著眼睛，隨著床的震動而不斷發 出淫聲。
「啊啊，味道真不錯，貴子這地方…」
「啊啊啊…你這個人…」
好像小狗在喝水的聲音，修司聯想著哥哥舔著貴子的神態。
這樣的聲音再加上貴子那似乎十分滿足的淫聲，再次衝擊著修司的股間，令他 整個頭皮發麻了。
我也想要…貴子的…噢，她那個地方…
修司情不自禁的開始舔著從小盒子裡取出的陰毛，彷彿那上面還留有女體的獨 特氣味。
現在，連續不斷傳來床震動的聲響，而喘息聲裡還混雜著抽搐的聲音。
修司腦裡儘是一幅幅貴子張著大腿的寫實影像。
啊啊，貴子…
修司已無法壓抑自己的慾望，突然他抓住了自己的龜頭…
雖然修同將自己的問題解決了。然而，哥哥似乎還未對貴子放鬆。貴子的呻吟 裡，還滲雜著低泣聲。
修司將褲子穿好，把擦過精液的紙屑丟進垃圾桶，再將那根毛髮收進盒子裡。 突然覺得喉嚨極乾，於是他立刻站起身來向廚房走去。
貴子一向愛乾淨，經常打掃廚房，而冰箱也是常常整埋，所以取東西很方便。 修司拿出了柳橙汁，將它倒在杯子上。
火熱般的身體灌進了冰涼的果汁，真有種說不出的快活。才剛喝到一半，背後 有個聲音…
「是修司嗎？」
他轉身回頭一看，原來是貴子。她站在廚房門口，穿著一身粉紅色的睡衣。
「我好喝喔…」
這聲調聽起來怪怪的，一看到貴子的臉，他忽然覺得有種罪惡感襲來，剛剛還 在偷聽人家夫婦的床第間事。
「我剛從洗手間出來，聽到有聲音，所以跑出來看看。」
時鐘正指著半夜二點鐘的位置，修司的耳朵裡還殘留著貴子的嬌喘聲，而此刻 卻是跟她打照面，不由得心虛起來，而她那身睡衣，更讓他迷惑了。
「我也覺得渴，想喝喝果汁。」
貴子說著就靠了過來。那隆起的胸部，彷彿是在翻弄修司的視線，修司趕緊把 剩餘的果汁喝完。
「杯子可以借我嗎？省得我再去拿一個。」
她伸出了纖細的手指。時間好像突然停頓了下來，如果這時候抓住她的手，往 自己身上靠的話，那應該是輕而易舉的事。
而且，她絕對不會抵抗。
這樣的念頭自修司的心底泛起。
幻想著自己緊抱住嫂嫂的影像又浮現在他眼前，而此刻真真實實的貴子就站在 他面前。
但是，他無論如何就是無法伸出手來。實際上修司只是把喝完果汁的杯子交到 貴子手上，對她說聲「晚安」後，便立即逃離現場。
回到房間的修司，心慌意亂的心直噗通噗通的跳，還跟自己生起氣來。
然後，他一邊在筆記本上寫下「停止惡作劇」，一邊又覺得實在猜不透貴子的 心理，她居然能在被錄音的情況，若無其事的與哥哥親熱。
說不定貴子是故意想挑逗我…
修司不斷的反覆推敲貴子的舉動，把所有可能的事湊合在一起，他愈來愈相信 自己的推測。
繼續再聽聽錄音帶吧…
一戴上耳機打開了開關，立刻又傳來貴子惱人的嬌喘聲。
「啊，啊啊…啊啊…不、不要…啊啊…嗯…」
她發出這種聲音的時候，臉上的表情是什麼樣子啊？修司回想著剛剛才碰到貴 子，實在很難把她剛才的臉和她恍惚的沈醉在性愛中的表情聯想在一塊。
受到貴子淫聲的催情效果，修司的下身又再度充實了起來。
「貴子，你看，你已經好哦。」
「啊啊啊，我、已經不行了…」
「這回，我們從後面開始好了。來，把屁股抬高，再高一點…對了，就是這樣 。嘿嘿嘿…」
他到底在幹什麼啊…
修司一想到躺在床上的貴子，就覺得一陣頭暈目眩。
「啊喂…啊啊啊…你這個人真壞唷！」
「是不是很喜歡這樣被人舔啊？」
耳邊全是貴子的嬌啼聲，很難想像平日端莊的嫂嫂會發出這樣的聲音。修司聽 著聽著，不斷的揉著眼睛，彷彿自己已看到翹著屁股呻吟的貴子的模樣。
「啊！貴子的屁股太棒了。」
哥哥也變得興奮起來，連喘息聲都慌亂了。修司不由得羨慕起哥哥了。
兩人的呻吟聲加上喘息聲，好像成了一首淫亂的協奏曲。
哥哥現在又在幹什麼了…
光是聽聲音實在難以猜測兩人在做什麼，修司覺得自己的想像力真是貧乏。
接下來喘息聲好像轉變成了悲泣聲，修司也跟著緊張了起來。
「貴子，我要進去羅。」
「唉呀，不要啦…」
貴子的聲音又變調了，可以想像她此刻的心理和身體已經亂成一團了。哥哥大 概不只利用他的舌頭，連手也一起並用吧！
房間裡充斥著雄雌動物的氣味，好像自錄音帶那端漂了過來。
「喂，也讓我來為你服務吧…」
突然貴子開口說話了，修司趕緊豎起耳朵注意聽。原來這回換成貴子貢獻她的 舌頭。
修司卻好像把哥哥的角色替代成自己的，他脫下了長褲，抓住出自己隆起的東 西。
啊，貴子，你也能為我服務嗎…
他夢想著自己被貴子握著，含在她嘴巴的感覺，那種被溫暖潮的舌頭包圍住 的快感…
「噢噢噢…貴子，真好啊。」
哥哥爽快的聲音傳染給了修司，他的神經似乎也被安撫著，顯得異常的興奮。 他集中精神去聽貴子舔哥哥底部的聲音，卻只聽到他發自鼻子的淫聲。
到今天才知道哥哥原來也是這麼輕浮的人。平常吃飯的時候，看到總是沈默寡 言，而現在卻因為性高潮而不斷發出淫穢的聲音。
他一定是聳息著貴子，來滿足他的性癖好，這麼誇張的淫蕩行為，想來還真是 有趣。這麼說來，阿徹從小就有這方面的天份，他經常得到大人們的喜愛，而修司 卻沒他那麼幸運。
錄音帶裡不斷傳來貴子舔著哥哥的呻吟聲。口含著那勃起的東西，一定很興奮 吧。
再注意去聽，此刻的聲音似乎是舌頭摩擦肉棒的聲響，修司的腦裡於是出現了 貴子口含哥哥那東西的影像。
「貴子，把手伸進去，後面也幫我舔一舔。」
哥哥居然連這種話都說得出來…
修司對兄嫂兩人的性行為感到十分吃驚。從他們平常的生活舉止來看，絕難以 想像兩人的床第生活竟是如此的大膽。
再看看貴子，她難道真的忘了有錄音帶這回事嗎？否則，應該下會讓自己夫妻 間最隱密的事情都給錄進去吧！
而修司本身，被他們兩人激烈的性愛震懾住了，他早已忘了自己原先想從錄音 帶裡去探索嫂嫂的內心世界。
床激烈的震動著，阿徹提出兩人彼此舔對方的建議。
修司開始想像著，貴子倒轉過身體，騎在哥哥臉上的景象，而他化身成了阿徹 。
如果真的能跟貴子有進一步的接觸，那該是多麼幸福的事啊！但是這對哥哥而 言，這是輕而易舉的事，而對修司來說，只能停留在幻想當中，真實的世界裡是不 容許他有這樣的行為。
嫉妒、悔恨等等的情慾包圍著修司，他衝動的抓起自己勃起的東西，在射精的 同時，耳邊傳來貴子低泣的淫聲，彷彿自己真的碰觸到貴子的身體。
「貴子，再張開點。」
哥哥的聲音裡包含著許多的淫穢。
如果從他這句話來聯想的話，那可是一幅十分猥褻的圖案。
貴子的口中不斷發出浪蕩的嬌聲，在修司的腦裡似乎變成了一首淫艷的音樂。
舔著、吸著，互相呻吟著，二人肉體的熱波也自錄音帶那端傳來。修司於是再 將音量開大。
啊啊，我也想要。哥哥真是狡滑，只顧自己一個人快活…
修司一面想著嫂嫂，一面沈浸在自慰中。而他最盼望的是，能跟貴子共度春宵 。可是，現在卻是哥哥在享樂，修司心裡充滿了嫉妒。
別說接觸女性的身體，修司連跟女孩子接吻都未曾有過，簡直不知道哥哥是怎 麼去親吻那個地方的。
然而，反覆地聽了錄音帶裡那些卑猥的淫聲，強烈鮮明的印象已深植在他的腦 裡，修司漸漸跌入性的興奮狀態中了。
貴子的聲音更加提高了，嬌喘聲夾雜著呻吟，幾乎快叫出來了。接著則是錄音 帶的雜音裡，混合著吸吮肉體的聲音。
「啊啊啊，親愛的…我…已經不行了…」
貴子似乎是在激烈的喘息中，好不容易才迸出這麼一句話。
「你不想要了嗎？貴子。」
從阿徹的聲音聽來，他好像是正在欣賞貴子淫亂的樣子，讓人覺得他很悠哉。
「如果你還想要的話，就說出來嘛！」
「…你、你不要這麼壞好不好？」
「好吧，如果你不說的話，我們就到此為止吧！」
修司覺得他們兩人的對話簡直是小說裡面的情節。平常道貌岸然的兩夫妻，居 然在性生活上是如此的放浪，真是連做夢也想不到。
「啊啊，要、我要…！你進去吧！」
貴子的聲音充滿了依戀，她此刻一定是搖著屁股跟哥哥撒嬌吧。
貴子，還是讓我來為你效勞吧…
修司沒想到自己心裡跟著有這個反應。然而，錄音帶裡哥哥卻是故意不應貴子 的要求。
「才不要呢，我還不想進去，我還沒嘗夠貴子身體的味道…」
這話還沒說完，就傳來了什麼東西倒在床上的聲音，跟著是貴子的甜膩的嬌聲 。
哥哥又開始什麼鬼名堂了…？
修司無法往下想像了。可是，那吸吮性器的聲音和來自貴子的抽噎聲卻聽得很 清楚。可以確定的，一定是又在幹那件事了。
不管怎麼樣，那兩個人真是精力充沛，聽得修司開始覺得精神恍惚起來，整個 人昏昏沈沈的。
接下來又是床震動的聲音，可見兩人的行動真是激烈啊！
斷斷續續的類似腳踏車剎車的聲音，一直迴旋在修司腦裡，彷彿連心臟都要給 震破了。
不知過了多久…
「貴子，我進去了。」
這回是哥哥的聲音。
終於要辦正事了…
修司坐直了身子，看看錄音帶只剩一點點了。
那兩個人不知道是採取什麼樣的體位，修司又開始幻想了。啊，正常的話，一 定是男的在上面吧。
「啊啊啊…真好！親愛的，真好！」
那種反應，可以想像，事情已經開始進行了。修司全神貫注在耳朵上，不願任 何從錄音帶傳來的訊息有半點走漏。
床的震動開始有規律起來，就像列車自遠處慢慢駛近似的，律動的聲音也漸漸 變得激烈了。
而同時，肉體與肉體的彼此糾纏，配合著剛才的律動聲音，再添上貴子達到高 潮的嬌聲，實在熱鬧。
「貴子，這樣是不是很舒服？」
律動的聲音好像停下來了，接著似乎是兩人的嘴唇尋求接合，然後又是擠壓床 的聲音。
現往則又變成肉體與肉體激烈摩擦的混濁聲音，還夾雜著拍打屁股的聲音。
大概是要玩後面吧，像狗一樣…
修司眼前似乎出現了哥哥抬起了她的屁股…隨著錄音帶傳來律動，修司也抓起 自己的陰莖。
啊啊，我也想跟貴子…
從心底深處傳遍全身，修司感覺自己強烈的需要貴子。
可是，她是嫂嫂啊！不管那麼多了，反正，就是要她，貴子…
昨晚看到的貴子光滑細膩的肌膚又浮現在他腦裡，修司不自禁的用手上下摩擦 自己的身體。
突然，傳來喧噪的淫蕩聲，而此時錄音帶也結束了。
感覺貴子好像已經遠離而去，慾望就這樣懸在半空中。
啊啊，貴子，不要走…
第四章淫靡的策略
《我已經聽過錄音帶了。真令我吃驚，不過你還是幫了我的忙－自慰方面。你 們可知道自己的性行為有多激烈嗎？那種爆炸力真是驚人！》
＊＊＊
修司迅速的在筆記本上寫了一封給嫂嫂的信。
二天後得到她的回覆。
《那完全是我的疏失，由於身體不舒服而昏倒，醒來後完全忘了你的計劃。拜 托把錄音帶毀了吧。》
信上的內容，讓修司出乎意料。
他無法相信貴子說的話。如果她想把錄音帶拿出來，在昏倒前多的是機會，可 是她並沒有這麼做。為什麼貴子對這件事不積極的阻止呢？可見她對修司的這項計 劃，基本上是默許的。
而這項計劃原本是要擾亂貴子的。可是，現在看來，貴子好像並沒有受到什麼 干擾，修司心裡甚為不平。
過了幾天，修司再度提筆在筆記本上寫信給她。
＊＊＊
《我不會毀掉錄音帶的。對我來說，那是十分珍貴的寶貝啊！
但是，也請你放心，我不會笨到拿去給別人聽的，我只有在獨自一人的時候， 才會一邊安慰自己一邊聽。
從現在開始，我會每天晚上在同一時刻進行自慰。
晚上十一點，跟自己的身體玩。
那個時刻，我一定邊聽著貴子的錄音帶邊自慰。希望貴子也在那個時候想想我 ，如果你也能摸摸自己的胸部和性器，就是對我莫大的鼓勵了。
無論如何，請你記住，晚上十一點是我一面想著貴子一面進行自慰的時刻。》
＊＊＊
告訴她同一時刻進行自慰，連自己想來都覺得這個計劃十分淫穢。然而，光憑 想像便覺得刺激有趣。
隔天，他在書桌上將筆記本攤開後，便上學去了。
＊＊＊
柏青哥店裡的熱門音樂傳遍了整條街道。
從學校到車站的路上，一定會經過兩家柏青哥店，平常早的話，修司會溜進去 玩玩，可是現在已經是傍晚五點鐘了。
貴子應該看過那封信了吧…
一定不會錯的，她看過了。
如果她看了以後，會怎麼想呢？大概會有點吃驚吧？不過，像她那麼冷靜的人 ，說不定不會太在意吧…
不管如何，此刻修司期待著回到家後，看看嫂嫂的表情。
就在他大步經過柏背哥店門口的時候，突然背後傳來大聲的呼喊，修司立即停 下腳步。一轉頭，原來是同班同學齊籐哲治站在那兒，他正從店裡走出來，手上還 拿著贏來的獎品。
「你搞什麼鬼，不去上課卻泡在柏青哥裡？」
齊籐向他靠過來，兩人並肩走著。他在高中時代是橄欖球校隊，雖然個子比修 司小，卻相當結實。
由於曾經重考一年，所以他還大修司一歲。齊籐在班上是個活寶，非常受到同 學歡迎，而修司也不討厭他。
兩人話題一直圍繞在柏青哥上。齊籐很喜歡玩柏青哥，不但是學校附近的柏青 哥店，連市中心的柏青哥他都瞭如指掌。修司一直聽他在吹牛，然而快到車站的時 候，齊籐忽然小聲的把話題轉到女人身上。
「你知道印象部嗎？」
「印象部？」
「就是『印象俱樂部』嘛！」
由於曾在雜誌上看過這類的玩意兒，所以「印象俱樂部」究竟是什麼名堂，他 多少瞭解一點，何況還曾聽齊籐提過。
「哦，我好像聽過。」
「那麼，你也知道那是怎麼一回事羅！」
「其實，那地方我也沒去過，只是在雜誌上看過這類報導而已。」
修司才到東京不久，因此一些風化場所對他來說還算陌生。人概正因為如此， 所以對女人也一無所知。
雖然心裡很好奇，可是要他一個人去那種場所，他仍會害怕。再說，他也沒有 那麼多錢。
「剛進大學的時候，社團的學長曾帶我去過。沒想到就此迷上那個地方。松本 ，下次有機會，要不要跟我去見識一下？」
「好啊，可是我…」
「你是擔心錢嗎？別擒心啦，學生還有打折呢！」
「不是錢的問題啦！」
修叫低著頭，快步向前走去。
「那麼，是什麼呢？」
被他這麼一問，修司簡直不知道要如何地開口，既然錢不是問題，那麼還有什 麼理由呢？可是自己無論如何也無法對他說出來心裡真正的原因。
「那裡有很多可愛的女孩子，你一定會喜歡的。」
「可是…」
「別在跟我講一堆理由了，如果你想通了，就打個電話給我，我隨時都可以帶 你去。別忘了，那地方包你一定會喜歡。」
「我知道啦！」
在車站跟齊籐分別後，修司在電車上覺得有點後悔，如果剛才一口氣答應他就 好了。所謂「印象俱樂部」就是專演色情戲劇的地方。自己平常無法達成的情慾， 只有到那裡才能實現，何況還能和店裡的女子盡情玩樂。
或許能找到一個喜歡的女孩子，作為嫂嫂的替身，而進一步接觸，這該是多大 的享受，光是這般想像，就覺得慾火上身了。
他一回到公寓裡，立刻下定決心，打算晚上打電話給齊籐，要他帶自己去。
走到了玄關口，他想起了早上出門時放在桌上的筆記本，不知道貴子會有什麼 反應。
門鈴一響起，便聽到貴子走近的腳步聲。果然，裡面傳來了貴子的尋問。
「是那位啊？」
平常，修司都是用自己的鑰匙開門，而今天卻希望由貴子來替他開門。
「是我，修司。」
「你稍等一下。」
隨著轉動門把的聲響，大門開啟了，修司的眼前突然一亮。她穿著一件黃色的 迷你裙洋裝，上面加上繡著花朵的圍裙。
「你回來啦，太好了，還好你這個時候回來。我的手指被刺到了，自己沒辦法 拔出來，正好，你來幫幫我的忙吧。」
修司連回自己房間的時間都沒有，就跟著她來到客廳。緊身的迷你洋裝下，包 裹著渾圓的臀部，隨著她的步伐而左右搖擺，那付姿態真是撩人。
貴子的態度與往常並沒有什麼不同，難道她還沒看到那本筆記簿？
貴子坐在沙發上，連忙拍拍身邊的位子要修司坐在她身旁。修司這還是第一次 跟嫂嫂坐得這麼近。一坐到她旁邊，立刻感到有股暖流傳過來，修司的心裡不禁起 了陣陣漣漪。
「你看，刺得這麼深！」
貴子伸出了左手的手指送到修司面前。不知是不是他心不在焉，竟然沒看清楚 ，於是貴子又將手指更往他靠過來。
果然，指尖處已經有一點變黑了。
「是這裡嗎？」
「是啊，痛得像針扎似的。」
他那敏感的視線，這回轉到了她的腋下。那部位已經剃了毛，顯得特別的白皙 。
修司手上一拿到針，立刻從口袋裡取出了打火機，在針頭上面燒。
「你在幹嘛？」
貴子身體向他靠過來，接著便坐在他身邊，修司表面上盡量保持平靜，不去理 會自己的生理變化。
「我在消毒，以免傷口跑進了細菌。」
「嗯！修司真不錯，什麼都知道！」
為了讓他便於處理，貴子身體又更靠了過來。
多奇妙的氣氛啊！如果貴子看到了那本筆記簿，那麼她此刻抱持的心態又是什 麼呢？
來自嫂嫂身上的那股熱氣，讓修司覺得自己的全身彷彿也要燃繞起來般，雖然 這時候整個人好像要往上飛舞，但修司極力按捺住自己。這可不能開玩笑啊，要小 心的處理才行，他一再告戒自己必須冷靜。
「會有點痛哦，忍耐一下。」
他輕輕地握著貴子的手，準備將針頭扎進去被竹刺刺到的部位。
「會痛嗎？痛的話就告訴我。」
「沒關係，這時候還不會痛。」
因為是坐著的關係，迷你裙也跟著往上溜，露出了一大部份的大腿，修司的眼 睛幾乎無法集中精神。
針一扎進去便往裡撥，於是破了一點皮。
「竹刺扎得很深耶！」
「好痛啊！」
貴子大聲的叫著，修司也跟著慌亂得放開了手。
她皺著眉頭，似乎真的很痛。
「對不起。」
「不，修司，是我不好，叫得那麼大聲。我會忍耐，不再喊痛了。」
貴子眼睛佈滿血絲，用嬌嫩的聲音說著，再度伸出手指。修司看到這情景，也 陷入了極度的興奮狀態，全身的汗水好像要噴出來似的。
他再次抓住貴子的手，貼往自己的眼睛，專心一致的把針刺進去。
「嗯，嗯…」
貴子痛苦的呻吟著，同時歪著臉搖晃著上半身。這時的呻吟聲與那天錄音帶的 聲音幾乎完全相同，使修司的下部更加興奮的堅挺。
隨著針頭的移動，二人的呼吸也加速了。同時，貴子的口裡也傳來妖的呻吟 聲，感覺好像是性行為所發出的聲音，修司意識不由得模糊起來。
那曝露在外的大腿，隨著呻吟聲，也慢慢的張開來。修司的視線忍不住又要盯 往那裡，無法集中精神在針頭上。
何況一抬眼，還有那對豐滿的乳房，也在向他招搖，修司慌亂的心裡實在無法 平靜下來。
「再一下就好了。」
「嗯…啊啊，可是好痛啊…」
貴子的身體不斷抖動著，他只好將她的手挾在腋下。可是如此一來，貴子的呼 吸也緊挨住自己的臉頰，修司變得更加興奮了。
「啊啊，嗯嗯嗯…」
耳邊不斷吹來貴子溫熱的氣息，腋下挾著的她的手腕一直發抖著。手肘又碰到 她那柔軟的乳房，修司忍不住就要射精了。
「呀！痛死我了。」
緊張的狀態已到達了頂點。修司連忙拔出了針頭，貴子的手指已流出了血。
修司連忙將指頭放進嘴巴吸吮。
「啊！」
貴子叫了一聲後，全身似乎癱瘓了。這時候，她已不再有任何的抵抗。
血液在口腔裡擴散開來。修司心裡想，這就是我最愛的貴子的血液，好像葡萄 酒一樣的甘美啊！一股快感貫穿了全身。
啊啊，我要一直這樣的舔著她…
修司忘了此刻最重要的是把竹刺拔掉，他整個人已經陶醉。
而這樣的情景，並不只是發生在修司的身上，痛得歪著臉的貴子，似乎也出現 了沈醉的表情。修司意識到，有份說不出的熱流默默的在兩人中間傳遞著。
「對不起！」
「沒關係，修司。」
「可是，還流著血…」
他再度將指頭含在嘴裡，不斷地吸著。雖然，嘴裡的血液已漸漸淡了，他仍不 願將手指拿開。
縱然那不過只是個手指頭，可是在修司的心裡，那可是貴子華麗的肉體的一部 份。吸著它就好像舔著她的全身，修司此時已陷入了這樣的錯覺，無法自拔。
如果這時候，貴子開口說話，或許修司會立即回到現實中，可是貴子偏就不發 一言。
然而，她的呼吸已變得些許混亂。看看她的表情，已閉上了眼睛，似乎將注意 力集中在指尖上。
貴子也跟我有相同的感覺吧…
修司這樣想著，他漸漸大膽起來了，他小光只是含著指頭，他開始將它放在嘴 巴裡進進又出出。
於是，貴子彷彿受到搔癢般，身子不但搖晃起來，口裡也發出了喘息聲。
那一對並肩坐在沙發上的男女，男的嘴裡含著女的手指頭，而女的正陶醉的喘 著氣。這幅景象任誰看了，沒有不會有一番遐想的。
此刻的修司，整個心已經完全在貴子身上，幾乎忘了自己身在何處了。
嫂嫂彷彿也加入他這場遊戲，並沒有打算把她的手指抽開。
他的口腔裡充滿了唾液，賣力的吸吮著。
如果現在他強迫貴子做某件事，或許不會遭到拒絕…
突然，他的腦裡浮現了這樣的念頭，那股慾望有如波浪要衝垮河堤般強烈。
她的嘴唇、脖子、隆起的胸部，有如一幅幅的畫面，交替地出現在他眼前，翻 弄他的思潮。
就這樣吧！把她抱起來親吻個夠，如此一來，自己長久以來的願望就能得到滿 足了…
但是，萬一被她拒絕的話，怎麼辦…
猶豫不決的掙扎在他心裡糾結著。
他想起了一件件的事－當她第一次看到日記的反應、暗藏的錄音帶、昏倒在浴 室的貴子的肢體…到目前為止所有有關貴子的行為，一一在他腦裡迥旋。
最後，他得到一個結論，不管此刻他做了什麼，都應該不會遭到她的拒絕。
強大的慾望已經無法壓抑了…
哥哥，對不起…
就在修司下定了決心，嘴巴將手指頭放開，準備雙手去擁抱貴子的時候，突然 ，電話鈴聲響起了。
「…是阿徹嗎？」
貴子也立刻回過神來，站起身子，走到電話機旁。
＊＊＊
此刻距離修司信上所說的「十一時進行自慰」的時間相當近了。
修司在房間裡，戴著耳機一邊聽著兄嫂親熱時的錄音帶，一邊回想著傍晚發生 的事。
那個時候，如果電話不響的話，會發生什麼樣的事呢？修司肯定會抱起貴子吧 ！而貴子會作何反應呢？這實在很難去想像。
然而，在當時被那種氣氛包圍下的兩人，如果因此發生了什麼關係，也可以說 是極自然的。
貴子通完了電話回到位子上的時候，存在兩人間的共同幻想也跟著破滅了，似 乎有座看不見的牆橫在他們兩人中間。
「沒想到今天阿徹會提早回來，我得趕緊做飯去了。手上的竹刺，就等他回來 幫我拔掉好了。」
行動中途被打擾的修司，心中不快的回到自己的房裡。放在書桌上的筆記本已 被上了，記得早上出門的時候，他故意將筆記本攤開，而此刻的情景顯示，貴子 已經看過他的信了。
究竟筆記本的內容跟竹刺之間，是不是有什麼關係？這不得而知。可是有一點 可以確定的，貴子在得知修司那涸淫穢的計劃後，還要修司幫她拔掉竹刺。
修司現在的口腔裡，還留著剛剛含著貴子手指的些許觸感。他不由得把自己的 手指也放進嘴裡，卻覺得粗糙無味，於是更加思念起貴子柔軟的指頭。
還有一分鐘就是十一點了，哥哥嫂嫂應該已經回到房間了。
貴子此刻心裡做何感想呢。她不至於忘了我的「十一時進行自慰」的事吧！
錄音帶裡傳來了濃厚的親吻聲，混合著嘴唇與嘴唇接觸的雜音，偶而還有貴子 嬌嫩的喘息，把修司興奮的感官拉拔到最高點。
啊啊，貴子…
他拉下了拉，脫下了褲子，用手指抓著陰莖，輕輕地上下撫摸著。光是這動 作，便使那部位變得堅挺起來，宛如肉棒般。
下半身已解除的修司橫靠在床上，背上著一個枕頭，採取一個利於自慰的姿 勢…
即使如此，他還是無法獲得滿足。如果下午沒有那通電話的話，他說不定已經 達成願望了。這麼一想，修司更加痛恨起那無聊的電話。
「我的臉一埋在你的胸前，就覺得很有安全感。」
「唉呀…討厭…好癢啊！」
錄音帶又傳來兩人的嬉笑聲，偷聽兄嫂床第間的親熱，對修司來說，無疑地十 分煽情。
這麼看來，現在這時候，哥哥跟貴子一定又在做錄音帶裡傳來的這些事吧！
而且，不管怎麼說，哥哥已經很久沒有這麼早回家了…
「啊啊…不可以啦！」
「你看，你的乳頭也堅挺起來了。」
「你這個人最討厭了…」
「嘿嘿嘿，貴子…」
哥哥的聲音，在修司的腦裡留下了鮮明的印象，更加挑逗著修司。
「貴子，我下面已經膨脹了，貴子…」
修司在房間裡對著貴子吶喊，同時也安撫著自己的身體。
第五章無盡的慾望和妄想
那家叫做「蘇菲亞」的店，雜在一些高樓大廈中，顯得毫不起眼。
在入口處付費後，穿過了大廳，被安排在一個房間裡，坐在不太寬敞的皮沙發 上，腳踏著長毛地毯，讓人不由得覺得此處甚為華麗。
「在這張紙上，寫上你所希望的。」
手上接過紙條的齊籐，比起心裡還緊張兮兮的修司，實在是篤定多了。
紙條上寫著許多項目，包括指定的女性的名字，她的年齡、服裝、玩樂的內容 。
修司第一次來此地，他不知道如何寫才好，又不好意思問齊籐，只好自己硬著 頭皮想。
「我跟著你玩好了！」
修司一個人自言自語，看著齊籐已經快寫完了，他突然覺得自己不適合來這個 地方。
「唉呀，你不是齊籐先生嗎？好久不見了。」
高吭的聲音，讓二人同時抬起了頭。只見一個身材高挑，穿著深藍色類似空中 小姐制服的女子，笑盈盈的走進房間來。
「啊，是媽媽桑。」
齊籐也用誇張的聲音跟她打了招呼，興奮的心情溢於言表。
雖然齊籐喊她「媽媽桑」，可是這女的看起來還相當年輕漂亮。
「這位想必就是你在電話裡提起的朋友吧！歡迎、歡迎，我名字叫雪乃。」
這個叫「雪乃」的女人深深的一鞠躬，姿態有如迎風搖擺的柳樹那般地優美。 修司一時反而不知如何應對才好。然而，在緊張中，他仍可感覺到自己一絲絲的情 欲正在擴散中。
「請、請多多指教。」
修司那羞怯的聲音，竟好像是在接受面試一樣，身體也跟著發抖起來。
這付情景，逃不過經驗老到的雪乃的眼睛，她立刻接下說：「今天晚上希望你 們好好地玩。」
齊籐也上前對雪乃交頭接耳一番，「這傢伙就拜託你啦！」說完後便退出了房 間。
二十分鐘以後，修司站在指定的二一一號房間門口，這時他的心已經鎮定了不 少。
強暴、模彷醫生、近親相奸…等等眾多遊樂當中，修司選擇了一個叫做「夜晚 爬上床」的遊戲。
「你的對象要挑誰呢？」
雪乃給他看了十幾張年輕女孩的照片，照片下註明了她們的名字、年齡、生辰 年月日、星座等等。
齊籐說的沒錯，這些女孩子果然是個個都很可愛。
「這裡面的女孩子，任你挑選。」
然而，看了照片後，他仍然對雪乃的印象最為強烈。除了她以外，別的女孩子 他都沒有興趣。
或許可以央求雪乃做為遊戲的對象，可是說出來的話，不知道會不會被她拒絕 。
「如果我挑雪乃小姐的話，可以嗎？」
「唉呀，是我嗎？有什麼不可以呢？被你選上，可以說是我的榮幸呢！」
雪乃的身上，有著不同於一般風場中女子的氣質。而且她今年也是二十五歲， 正好與嫂嫂同年，這便是修司選擇她的主要原因。
由於想起自己很喜歡嫂嫂穿著洋裝式睡衣的樣子，於是修司也要求雪乃穿上那 樣的衣服睡覺。修司此刻心裡想著，雪乃塊真會照自己的意思去做嗎？她躺在床上 是怎樣的一幅景象呢？
他輕輕地轉開門把，一邊吞著口水，躡手躡腳的溜進了房間。腳發抖著，全身 上下不由得緊張起來。
房間裡只點著一個小燈泡，顯得相當昏暗。可是沒多久，眼睛立即適應了週遭 的黑暗，他看清了房間內的面貌。
左手邊擺著一個小櫃子，音響，電視，而床就在他右手邊。
這個遊戲是設定哥哥出差去了的兄嫂的房間。本來是要雪乃扮演的角色就叫「 貴子」，然而修司又怕嫂嫂的名字曝光，於是改稱「姊姊」。
「多美麗的姊姊啊，可是你偏偏是我的嫂嫂，我只能含著你的指頭，為什麼呢 ？」
「哎哎…」
「呼呼呼，現在我終於可以實現自己長久以來的願望了，我可以為所欲為了。 」
修司並沒有說出和兄嫂一起生活的事。
他提著腳步，慢慢的貼近床邊，扮演嫂嫂的雪乃此刻正躺在床上。胸部以下蓋 毛毯，露出的肩上披著一塊紫色的布。
修司的心臟好像要暴裂開來，這種事對他來說還是頭一遭。在尚未踏入房間時 ，股間那東西已開始隱隱做痛，這時更是已昂然挺立了。
他站在床邊，欣賞她的睡姿。只見她閉著雙眼，燈光清楚的照耀下，他正可以 好好的觀察。
她那張臉真是愈看愈美，高挺的鼻子下面配上恰好厚度的嘴唇，讓人想立刻緊 抱住她不放。
她的臉到底是與貴子不同，她有著更成熟的女性美，而現在卻要代替貴子的影 像。
啊啊，貴子…
一閉上眼睛，貴子的臉馬上就出現在他眼前。
昏倒在浴室裡的姿態、若隱若現的乳頭、透明的雪白肌膚、錄音帶裡的嬌聲… 一幕幕的景象從他的意識裡跳出來，修司彷彿真的置身於兄嫂的房間裡。
他發抖的手，伸進了毛毯裡，再提起勇氣，慢慢地手往下移，那對美麗的胸部 露出來了。
修同將溢滿嘴裡的口水往裡吞，在它通過喉嚨的時候，他甚至還能聽到那混濁 的聲音，而緊張慌張的呼吸聲音也不斷出現。
那對乳房被紫色的淺紗包裹著，透露著些許神秘的氣氛，彷彿在向他招手。
想去觸摸她，又覺得有點懼怕，修司心裡起了一陣掙扎，於是面對著那對乳房 ，他竟精神恍惚起來。
不久，隱藏在心底的願望愈來愈強烈，他已經無法再壓抑了。
於是，他慢慢地將繫著蝴蝶結的睡衣扣子解開。此刻的修司，感到從未有過的 幸福。
紫色的薄紗左右被分開，首先出現在他眼前的是深陷的乳溝，接著那豐滿的肉 丘也跟著展現出來了。
他用手指將整塊布挪開，她雪白的肌膚，吸引住修司的視線。
啊啊，多麼柔軟啊…
修司第一次如此的貼近女性的乳房，他立即伸出手在上面撫摸著。
這樣的碰觸，以前從未有過啊，那肌膚彷彿塗上一層奶油，深深地吸住他的指 尖。
一面撫著乳房，自己的下半身也似乎受到了衝擊，牛仔褲下的東西，也開始蠢 蠢欲動了。
修司一方面感受自己生理的變化，一方面用手掌輕輕揉著那對乳房。
乳頭已有了反應，好像在搔著他的手掌，這現象同時刺激著修司的感官。
他的手一方面在乳房上游移，嘴唇也湊至勃起的乳頭…用舌頭去挑撥。
多棒的一種接觸啊，而且還有股甘美的味道…
或許受到了諸多的搔癢，女體開始搖晃起來了。修司毫不加以理會，照樣舌頭 、嘴唇、手一齊行動的玩弄她的乳房。
像布丁似的乳房充滿了彈性，沐浴在修司的親吻當中，顯得十分陶醉。修司不 斷吸著那肉蕾，舌頭來回地轉動，手也在上面抓揉著。
啊啊，貴子…貴子，太棒了，我一直都盼望這一天能來到…
修司心裡一面念著嫂嫂的名字，一面把臉頰埋進乳房中，多幸福啊。
他期望這樣的舒服感覺能不斷持續下去，興奮之餘的修司於是採取了下一個行 動。
他剝開了覆蓋在她身上的毛毯，橫躺在床上的女體便曝露出來了。淡紫色的薄 紗下的裸體，玲瓏的曲線此刻正呈現在他的眼前。
啊啊，好美的身材…
的確是如此，與修司夢寐以求的貴子的肉體相比，雪乃毫不遜色。
他的視線在飽嘗了豐美的女體後，修司迅速的脫掉身上的衣服。
修司的眼睛此刻已經像是被火焚燒過般，那女體有如一塊強力的磁鐵，緊緊的 吸住他的目光，現在他的視覺焦點落在她大腿的接合處。
他的全身滾熱著，竟覺得有些目眩。睡衣下是一件暗紫色的底褲…
那下面便是女性最隱密的部位了…
修司望了一下她假寢的臉。「嫂嫂」此時閉起了眼睛，正在睡覺。
輕輕地抓起她的睡衣，解開她前襟的鈕扣。一個、二個、三個…那付身材，可 以說一點贅肉也沒有，柔軟光滑的肌膚，展現的是成熟的女性美，對男性來說，這 樣的光景實在非常刺激。
身上的扣子已全部被解開來，睡衣於是分開在她身旁兩側。雪白的大腿耀眼得 伸展著，似乎在等待人家的觸摸。而底褲下那高聳的部位，充滿了神秘，不斷地蠱 亂著年輕男子的心。
展現在修司面前的女體，對他來說彷彿是一件高價的瓷器，他以觸摸珍品的心 情將手放在她的大腿處。
每當他的手指一滑動，便能感受到來自女體的溫潤立刻傳至他身上，那種快感 ，實難以形容。
他又將手滑進大腿內側，同樣溫熱再次包圍著他，激起了他心底淫念的衝動。
於是修司的手性急的再往裡面伸去，直向底褲的根處摸去。女體彷彿要閃躲般 的蠕動了一下。他的手急忙的穿過底褲，接觸到柔軟的肌膚。
那種感觸實在難以形容。全身的慾望已被激起的修司，無法按捺住那股熊熊的 慾火，他立刻剝去那僅剩的紫色內褲。
按照原先的劇本，修司只能靜靜地欣賞這個神秘的部位。但是，要尚是童貞的 修司此刻冷靜下來，那似乎是一件辦不到的事。
他的眼睛一接觸到那遍佈恥毛的所在，便迫不及待的將嘴唇湊過去。
「啊…你在幹什麼！修司，不要這樣！」
來自上方的聲音響起，然而修司故意不去理會，他將那件底褲整個脫去，用力 分開她的大腿。
「修司！你想對姊姊做什麼事！」
「嫂嫂」踢著腳抵抗。可是這麼一來，整個私處更加暴露出來，那滿佈情慾的 景色反而刺激了修司的性慾。或許，這也是故意安排的巧妙演出。
將她兩腿強制分開的修司，不管三七二十一，莽莽撞撞的便將臉貼過去，纏住 那複雜的峽谷之間。
「啊，不可以！那地方…」
女體的演技簡直太逼真了。那具體的女性底部的景象清楚地橫陳在修司眼前。 再湊近一看，初次接觸女性性器的童貞少年，心裡更加迷惑了。
修司胡亂的便將嘴唇押上她的秘裂處，舌頭也在裡面亂攪一通，翻弄著肉唇。
他只是一味地將頭栽進去，至於那究竟有何感覺，他全然不去理會。
修司此刻的行為完全出自雄性動物獵捕雌性動物的本能，他的舌頭不斷舔著那 秘裂的部位。
她的底部周圍已被他的唾液濡，竟閃著微光，更增加了挑逗的意味。
啊啊，這就是我所期望見到的ＸＸ…
興茁的心情漲滿了胸部。
他再次埋進那谷間，舌頭舔進了花蕊，慌亂中緊緊押住了女體。
「不可以！修司，快停止！」
「嫂嫂」拚命的抵抗，想把修司推開。
「姊姊，拜託啦！我一直都好喜歡你…」
說著、說著，竟然有些硬咽，心裡突然酸酸的，眼淚都快流出來了。
「雖然我那麼喜歡你…可是，卻始終得不到你，我只想抱抱你…」
「唉呀，真拿你沒辦法，就隨你喜歡好了。」
這回，他準備去吸食那顫動的乳房，已經勃起的陰莖開始摩擦著她的大腿和下 腹部。這樣的感觸多麼地甘美啊，修司不禁想著。
那陰莖緊押著女體，興奮的反應有如火山即將爆發前那樣地濃烈。
啊啊啊，我要！兩人身體快點結合！我要…
修司已完全跌入激情的懸谷中，早就忘記原先劇情的安排。他的心裡只希望兩 人身體盡快交合，於是那挺立之物直進攻她大腿的谷間。
「啊啊，修司，不要這麼急！」
「不，我已經忍耐不住了啊！」
至於，應該如何結合，主動權是在「嫂嫂」手裡，修司已無暇去管那麼多了。
他急急忙忙想插入，雖然調整了位置與角度，可是始終無法得逞。
「你這孩子真是的，沒想到你如此喜歡我。這樣吧，就只限這一次哦！」
「嫂嫂」已經看出了修司拙劣的演技，她於是伸出了手，抓住他的陰莖，慢慢 慢引它進入。
這時候的修司，興奮已達到了頂點。自己的敏感部位被女性柔軟的手接觸時， 竟是如此的刺激。
「啊啊啊，啊啊…！」
就在即將圓滿達成願望時，那陰莖竟然提前爆發，白色的液體噴了出來。
精液飛散在她柔滑的下腹一帶。
「啊啊啊，對不起…我，這是第一次…」
修司的演技確實是十分差勁，「嫂嫂」雪乃也覺得甚為詫異，不過她仍是耐著 性子。
「傻孩子，修司…沒關係啦。這種事你別將它放在心上，別緊張啊！」
雪乃一方面溫柔的安慰他，一面將他推開。她挺起了身子，拿了一些紙巾將大 腿、下腹部的液體擦拭乾淨，然後又對修司婉然一笑。
「修司，你這樣侵犯了姊姊，我要罰你哦！現在，把兩手放在後面去。」
她一說完，便拿起脫下的睡衣將修司的兩手反綁起來。
劇本上可沒有這一段。修司雖然心裡有點不安，可是仍順從對方的指示，乖乖 地被她反綁，然後仰躺在床上。
「哇，你還是童貞的少年，那地方味道一定不錯！」
「嫂嫂」全裸的身體跪在床上，她這時的情態與剛才大不相同，房間裡正漂散 著妖艷的氣氛。
然而，昏暗的燈光的背後照耀過來，能勾起他的性幻想的只有那對乳房。
現在是不是換成她要舔我的部位…
修司心裡十分樂意如此地受罰，他趕緊調整一下姿勢期待那一刻出現。
「修司，你平常是不是一邊想著姊姊，一邊玩弄自己吧！你老實的跟我說，我 才要好好地侍候你。」
說著，她便彎下身，扶起已經垂頭喪氣的陰莖。
「是、是，我承認，對不起，姊姊。」
「哈哈哈，你這個小鬼。」
她握起那垂萎的陰莖，將它的前端放在自己溫熱的口裡吸吮起來。
「嗯、嗯嗯…」
舔吧！繼續、繼續…
修司的全身不知不覺地僵硬了起來，他摒住呼吸，心跳也跟著加速了。
被吸著的物體，彷彿被風吹起的風箏，轉眼間，內部又開始充實起來。
「唉呀呀，你看，你的精力又恢復了。」
在舌頭的挑動下，龜頭已漸漸的活絡挺立了。
雪乃的舌頭仍不稍加放鬆，她的嘴唇也跟著玩弄那躍動的男性物體。
「啊啊…姊姊…」
第一次的口交體驗，讓修司整個人被她所俘虜了。
而這樣的感覺，竟好像是在夢境裡一樣，修司仍陷入在與貴子一起遊玩的錯覺 裡。
或許，舌頭的撩撥，很容易觸動人體器官的敏感反應，從陰莖的裡側至龜頭的 外緣，無一不感受到強烈且奇妙的刺激。
而那肉棒被含在口中的快感，有如一陣陣的火花衝擊著修司的腦神經，再擴散 至他的下腹部。
「啊啊啊，太棒了，姊姊。」
啊，是貴子，是貴子趴在我的股間…
修司再度陷入了錯覺裡，反覆不斷地興奮中，他抓緊了對方的頭髮。
「多年輕健美的身體啊…」
「嫂嫂」的口裡來回摩擦著勃起的肉塊，不禁讚美起他的身體來。
而她那樣的動作，無疑地更加刺激著修司的下腹部，他那物愈加的昂然直立。
反反覆覆的逗弄下，甚至產生了淫虐的聲音。
她的舌頭由下至上不斷地舔著陰莖，嘶咬著已有了敏感反應的鈴口。
「嗯、嗯嗯…」
他此刻已經忘了任何的羞怯，貫穿全身的快感，早就麻醉了他的中樞神經，那 難以形容的舒泰就好比是一張上升曲線直往頂瑞爬升。
她再度含著他的龜頭，舌頭頂著陰莖的前端，手也抓著那已沾滿唾液的肉莖。
「啊…姊姊，我真想不到…」
修司似乎已到達了快樂的巔峰，他不自覺的抬起了臀部，激烈的拍打著床。
由於兩手已被反綁，反而讓他更能將精神集中在性器上，一波波接連不斷而來 的快感，向他襲來，修司的頭忍不住向左右搖擺著。
「好了，一切已經準備就緒了。」
膨脹的肉棒自她嘴裡吐出。「嫂嫂」顯得很依依不捨的離開他的下半身。而他 那佈滿唾液的東西此刻卻特別的耀眼。
看看「嫂嫂」的臉，已染上了一層紅暈，而嘴唇上也被唾液沾得潮一片，表 情充滿著情色意味。
修司很希望能繼續享受她的口唇服務。然而，自己更重要的期望尚未達成，他 滿心等待著。
懷著未可知的興奮心情，修司此時的心裡有如被螞蟻爬竄般的悸動。
「嫂嫂」現在騎在他的腰上，或許迎接著逆光的關係，他清楚的看到她下部茂 密的部位。
那紅色的淫裂處深深吸引著他，修司的眼神於是死盯著它看。
「修司，不要看得這麼仔細，知道嗎？」
她柔軟的手握起了他的剛棒想把它弄得垂直起來，然而這動作卻讓修司覺得十 分疼痛。
已經成熟的前端被押至溫潤的花蕊中…
一連串的甘美一波波傳來，穿過了全身，修司心裡也起了陣陣的痙攣。
女體漸漸往下沈…
敏感部位的前端接觸著灼熱的肉體，修司的身體不由得抖動著。他渾身上下， 無一不感受到來自下部的快感。眼看著彼此緊密接合的部位，修司心裡起了一股莫 名的感動。
我終於做到了…
雖然做這件事很簡單，可是突然間，修司卻不知為何的焦躁了起來。
「啊啊，太棒了，修司。」
修司的手仍被反綁，「嫂嫂」用自己的手撫摸著自己的胸部，臉上的表情恍恍 惚惚，腰部也不斷地上下擺動，同時，口裡還傳來了呻吟。
啊啊啊，貴子…
沈醉在溫熱肉體中的修司，腦裡仍是貴子的影子。
他依然想像自己正在與貴子交媾，心裡呼喊的一直是貴子的名字。
在肉裂的狹間出沒的陰莖，每一進出便有被液體之溢出，構成了一片淫靡的光 景。
女體在性愛這方面顯得相當有技巧，她的動作絕非常調的移動。
她能配合修司的反應，而調節她的速度，時而回轉，時而摩擦，可說是十分的 刺激。
年輕的修司，此時的慾望已獲得了很大的滿足，體內的細胞，爭先恐後爬至下 部的頂端。
「啊啊啊，姊姊…」
修司的腰開始上下抖動起來。
「再忍耐一下吧！」
「嫂嫂」挺起了腰，停止了她的動作。
然而另一方的修司卻無法鬆懈下來，他急忙從下面攻上來。
「啊啊啊…太好了！」
突然間一陣細小顫抖的聲音自女的喉頭發出，而她的乳頭也似乎受到了感染， 連帶的使腰部也開始晃動著。
陰莖因此好像得到了鼓舞，賣力的在女體內進出。
「啊啊啊，我，已經不行了…」
修司的身體起了一陣痙攣，接著那股電流迅速的穿越全身。
第六章深夜的電話淫交
「印象俱樂部」的那次體驗，在修司的心裡留下了不少的影響。
自此以後，他總算對女性有了些瞭解，無形中自信心也隨之增加。
而修司的變化，逃不過貴子的眼睛。
「修司，你好像越來越有男子氣概了。」
在他「第一次經驗」後的一個禮拜，正在吃早餐的時候，貴子突然對他這麼說 。
「是嗎？我怎麼一點也不覺得。你說說看，我那裡變得有男子氣概了！」
修司的心裡不由得偷笑起來，他一面注視著貴子的臉。貴子也是愈來愈有女人 味了，全身上下充滿著麗的光采。
「應該怎麼說才好呢？對了，我覺得你的態度比從前穩重多了。」
修司實在猜不透貴子是以什麼樣的心態，吐出這樣台詞來。
「哦，真的嗎？」
難道光是接觸了女人以後，便會使男人有某些改變嗎？
「也許修司自己感覺不出來，可是你確實是變了耶。」
就在那天，修同將自己在「印象俱樂部」裡的體驗，盡可能的具體寫在他的「 觀察日記」裡。
當然，他寫這些東西，是故意要給貴子看的。何況，寫在紙上，總比當面說給 她聽要好。
兩天以後，果然得到她的反應。
＊＊＊
《我好驚訝，沒想到修司居然是會去那種場所的人。
而你竟然還將與你一同玩樂的女子，幻想成是我的替身，更讓我覺得不可思議 。
你對我如此地喜愛雖令我感到欣喜。然而，就如同我曾說過的，別忘了我是你 的嫂嫂啊！
話說回來，修司還這麼年輕，對女性產生興趣那也是理所當然的。但是，可不 要太過份才好。》
＊＊＊
果然不錯，貴子信上寫的儘是表現出她是一個十分明白事理的嫂嫂。
然而，這樣的反應還是令修司覺得不滿。到目前為止，就是因為不滿，他才會 設計出錄音帶事件，預告他要進行自慰等等。
可是，貴子對這些事情依然無動於衷，表面上假裝著冷靜。
無論如何，一定要拆開貴子那份偽裝冷靜的假面具，修司打從心底不斷地思索 。
於是，他終於決定採取一個比較激烈的方法。將他的「十一時進行自慰」的行 動化為具體的實況。
他打算把當時的動作拍下來，將照片送給貴子。
而這些拍出來的照片裡，連他自己都不敢相信是攝自自己肉體的一部份。
那勃起的部位看起來是如此的奇特，特別是從正上方拍下來的龜頭，大得特別 惹眼。
還有些因為是只能從上面的角度往下拍，所以不能令人十分滿意。除此之外， 正面的、橫向的，甚至他兩手撫摸性器的情景也攝進相機中。
他將這些照片放進信封中，開始在筆記本上寫下了給她的信。
＊＊＊
《我將「十一時進行自慰」的實況照片送給你，這些都是我想念貴子時的產物 。
我希望你在想起我時，也能看看這些照片。而且，也盼望你能對我自慰行為有 些協助。
所以，提出一個要求。你是否也可拍下自己的性器照片送給我，至於角度和取 景任由你決定，相機就用我的好了。
我一看到你的照片，便可得到些許安慰。
希望你能答應我的請求。》
＊＊＊
隔天早上，修司照樣將筆記本打開，而且在上面放了裝進照片的信封。
學校下課一回到家，他發現信封已經不見了，卻遍尋不到貴子的回信。
晚餐碰到貴子的時候，他心裡不禁緊張起來。
平常的話，怕被別人誤以為是性變態，他是不會採取這種可笑的行動的。可是 ，沒想到自己會漸漸的愈陷愈深，連修司自己都難以想像。
「今晚的菜是修司喜歡的炸豬排唷！」
貴子還是以一貫不變的笑容來迎接他，垂肩的烏黑長髮綁在後面，露出了雪白 的脖子。
而她的打扮呢？她今晚的服裝相當的大膽。
黑色的圓領背心，配上一條幾乎連臀部都要露出來的超迷你短褲，將她的身材 曲線，明顯的勾勒出來。
那樣的打扮，簡直就是在招惹人家的注意。
或許今天下午實在太熱了，她不方便穿得太單薄。但是，光穿這樣也似乎不太 妥當。
如果她是因為看了我的照片後，才做這樣的打扮。那麼，她是不是想暗示我什 麼呢？
或許，她打算挑撥我那過激的企圖，這樣的話，她心裡究竟想要怎麼面對我呢 …
「你今天的裝扮好清涼啊！」
修司一邊說著，一邊將目光放在背心下的一對豐碩乳房上。
「因為今天實在太熱了，我正好在整理衣櫃，於是便將這件背心拿出來穿。而 且，今天還有一件很有趣的事情…」
貴子的話似乎還有別的含意。她歪著頭，話還沒說完，修司這下子是無處可逃 了。
她說的有趣的事，一定是那些照片吧。
無論貴子多麼的冷靜，看到那樣的照片，不可能依然毫無感覺的。
「是那些照片嗎…」這樣的話雖已到了喉嚨，可是修司實在說不出口。
一旦他把這句話說出來，那麼彼此藉著寫信傳達心意的那份默契，以及存在兩 人間的幻想世界便會在那一瞬間立即崩潰瓦解。
＊＊＊
「松本，乾杯，恭賀你喪失了童貞。你已經變成大人了耶！」
在一家小酒館的櫃檯上，齊籐端起酒杯，朝著修司戲謔的笑著說。
就在他們參加了同學聚會後，他被齊籐拉到了這家小酒館。
「不要為這種事跟我乾杯啦，你不覺得很羞人嗎？」
二人都喝了不少，已經有些醉了。
「你囉哩囉嗦些什麼啊！沒有經歷過女人，就不能算是一個男人，你現在終於 變成一個真正的男人了，應該高興才對啊！」
「我知道啦！我是很高興啊！這樣可以了吧！」
二人再度舉起酒杯，彼此互乾。
「對了，媽媽桑的身材，很棒吧！」
「嗯，的確是沒話說。」
雪乃的肉體突然出現在他腦海裡，修司不禁懷念起她來了。
「還想去嗎？」
「當然想。」
「那家店裡，還有一個叫做夏美的女孩子，她的身材也是一流的哦。下次去的 時候，就指名她好了。」
「叫做夏美嗎？我記住了。對了，你曾說過很迷戀一個年紀比你大的女人，到 底是誰啊？」
「唉呀，你不要問這個嘛！」
「狡猾鬼，這麼神秘兮兮的！」
在他偷偷注視著齊籐的表情的時候，正好看到牆壁上的掛鐘，馬上就要十一時 了，修司立即反射性的站起身來。
「不好意思，我去一下洗手間。」
他的腳步已有些顛跛，還好即時抓住了桌角，保持平衡後，才一步步走過去。
但是，很不巧的，廁所裡都已經有人了。
除了廁所以外，幾乎沒有地方可以進行自慰了。「十一時進行自慰」這件事絕 對不能中斷。
這時候，他突然想起酒館旁有個電話亭，而它正位在道路的最裡側，那地方或 許沒有人吧。
而且，電話亭旁邊還有許多的路樹檔住，可以說蠻隱密的，在那裡自慰的話倒 是容易多了。
修司於是告訴齊籐，想出去買包煙，便走出了小酒館。這家小酒館因為地處偏 僻，平常來來往往的人就不多，所以電話亭裡也是空無一人。
他不能在這個時候把整條長褲脫掉，只能把手伸進去，一邊玩弄著陰莖，一邊 想念著貴子。
嫂嫂柔軟的嘴唇、細細的脖子、豐滿的胸部、纖細的腰身、渾圓的臀部…
修司的手握著陰莖，腦裡不斷浮現出貴子的一顰一笑。看著、看著自己的下部 堅硬了起來，就要變成一根肉柱了。
貴子此刻在做什麼呢？
對了，我打個電話給她看看…
突然心中起了的靈感，要打消是很困難的。修司便趁著酒意，大膽的開始他的 行動。
他找出電話卡，將它放在電話孔裡。
馬上便傳出了電話接通的聲音。應該從何處開始說起才好呢？
聽到對方抓起了電話，是貴子的聲音。
「喂，我是修司。」
「喔，是修司啊！你現在在那裡呢？」
貴子的反應有點奇怪，聲音還帶著些興奮。
「我跟朋友在喝酒。」
「哦，是這樣啊…」
貴子的語氣似乎是放心了。
「哥哥呢？」
「他說今晚會晚點回來。」
「那麼，現在只有你一個人羅！」
「哎！哎哎…」
這似乎不像是一向四平八穩的貴子。平常，她不是一個說話會吞吞吐吐的人。
「現在幾點了，你知道嗎？」
經他這麼一問，修司直覺的感覺出，電話那端似乎有一股極不尋常的氣氛傳來 。
貴子現在，是不是很興奮…
自從他開始告訴她這項自慰的行為後，已經過了三個禮拜了。
每晚他一邊想著貴子，一邊進行自慰，不知道對她是否有些什麼影響？
「我現在ELEVEN自慰。」
他特別用英語把這個字眼慢慢地說出來。感覺自己像是個催眠師。不，應該說 是因為聽到貴子倉惶失措的聲音，他才想到故意跟她耍花招。
「現在是什麼時間，你應該知道吧！我正在電話亭裡幹那檔事呢！」
「就像我給你看的那些照片一樣，我那個地方已經堅挺起來了喔！喂，你能想 像嗎？想必貴子此刻也一定跟我同樣興奮吧！」
修司沒料到這些話會從自己的嘴巴裡說出來，連他自己都嚇了一跳。接下來應 該說些什麼才好呢。不，應該輪到貴子說說話才對。
「快別這樣啊！修司，不要再惡作劇了！」
「不要，我要你幫忙我自慰。」
連修司自己都不敢相信，他說這話時居然如此心平氣和。或許是藉著酒意，他 把平日積壓在心裡想對貴子表達的情意，這時候都一股腦兒的渲出來。
「貴子，你現在在做什麼呢？」
「咦…看、看電視啊！」
「不是吧，你一定是在欣賞我那些照片，你那個地方是不是已經了呢？」
「你別胡說…」
「我才沒胡說，我是說中了你的心事啊！哈哈哈，我太高興了。貴子終於對我 的」十一時進行自慰「有了反應。喂，你告訴我，你今晚做什麼樣的打扮？」
「你問這幹嘛…」
「也許，是光著身子嗎？」
修司毫不加以思索地，接二連三的話一一傾出。
「才不是呢？我穿著連身褲的睡衣。」
「什麼樣的睡衣？」
「淡粉紅色的…」
「啊啊，是不是領口開得很大的那件？」
修司的腦裡，已出現貴子穿著睡衣的模樣。
「那麼，從現在開始把睡衣脫掉，先脫掉上衣。」
修司在說這句話的時候，一點也沒有猶豫。
「唉喲，你…」
雖然聽得出來貴子的聲音裡有些許的驚訝，但語氣裡並沒有強烈拒絕的意味在 。
「貴子，你真正的心意也是想脫吧？那就快脫啊！讓我看看你的大胸部吧，哈 哈哈…」
修司臉不紅心不跳的說著這些卑猥的話，竟覺得好像都與自己無關。在公共電 話亭裡一邊自慰一邊打電話挑逗嫂嫂，在以前他是絕對不敢的。
僅僅這麼短時間，他就有如此大的變化，那也是他始料未及的。
電話那邊傳來了移動的聲音，嫂嫂一定是順從了他的命令，正在脫衣服。
修司的腦裡已充滿了淫邪的幻想，他急忙鬆開了褲帶，解開了長褲的扣子，手 指頭沾滿了唾液後，伸進褲內玩弄自己的陰莖。
「是不是已經脫掉了。來，把胸部挺起來，讓我好好的看一看。哇，那是我所 嚮往的乳房呢。啊啊，貴子，我真想在上面吸吮。」
「啊啊啊，修司，你不要再這樣了。」
「你不要說些違心之論了，事實上，你什麼都想。」
「貴子，你知道嗎？我正在玩我的東西呢，好舒服喔！來吧！貴子也可以玩玩 自己的乳房啊，哈哈…」
此刻電話那端傳來了喘息聲，修司彷彿看見貴子撫摸著自己乳房的姿態。
「乳頭是不是挺得堅挺了呢？再用點力氣揉搓啊！很好玩吧！」
「啊、啊…」
他的耳朵已被貴子喘息的呻吟所包圍，興奮的心情裡感到非常甘美。
「感覺很舒服吧！告訴我，是什麼樣子的？」
「乳頭挺起來了，覺得很舒服…啊、啊啊…」
貴子此時的聲調語氣竟與修司一般相同，修司此時覺得全身精力充沛。
「再用力揉乳房啊！」
這是修司所希望見到的。貴子的呼吸越激烈，他越能從中獲得快感。
「我覺得好興奮哪。快，把睡褲也脫下來吧！快脫啊！貴子，脫到就剩下底褲 為止。」
「不行啊！不可以這樣，我…」
雖然她口裡拒絕，可是到目前為止，她幾乎都答應修司的任何要求，這點修司 深信不疑。
「你別再說什麼了，現在底褲裡面一定是透了吧！快啊！快脫嘛！」
「…知道啦！」
「脫了以後就坐在沙發上去。」
由於是無線電電話，所以可以拿著到處走動。
果然，不久便聽到腳步移動以及身體落坐在沙發上的聲音。
「坐好了以後，把一隻腳抬高，兩腿盡量張開，以你最舒服的方式去坐。」
「啊啊啊，多羞人哪…」
「怎麼會羞人呢，又沒有人看到？」
貴子身上僅著一件內褲，放恣的分開兩腿坐在沙發上的淫蕩體態，修司光憑著 想像便覺得頭昏目眩。
他手上握著肉棒，接二連三的在上面摩擦，說不出的快感穿越全身。
「告訴我，你現在穿著什麼樣的內褲。」
「…黑、黑色的，還滾著蕾絲花邊。」
「那麼，形狀是什麼樣子的？」
「…像朵大菊花模樣的。」
「我知道了，是那種很性感的內褲吧！現在，用你的手指從褲子上面開始撫摸 …可以了，再一次，再加點力氣…」
「啊、啊啊…」
「把聲音叫出來啊，感覺舒服的話，就不妨大聲的叫嘛，錄音帶不就是最好的 證明嗎？我只要一聽到你的聲音，就會特別興奮噢。」
「啊啊，太棒了，我們兩人能同時進行自慰，是我夢寐以求的。」
貴子的喘息裡還混合了從鼻子發出來的聲音，可見她已經陶醉其中了。
雖然沒有親眼目睹她的動作，但從電話裡便可以感愛到現場濃烈的氣氛。
修司確認了沒有人走近電話亭後，又開始說話了。
「接下來，把手指放進內褲裡面。不是從正面開始，從兩旁…對了，就是那樣 …告訴我吧，是什麼滋味呢？」
「啊，好熱啊，好熱…滑溜溜的…啊啊…有液體跑出來了。」
「你現在想的是什麼？」
「是，是你…」
「想我什麼？」
「你的身體的…」
「是我的寶貝嗎？我現在正握著它呢。那麼，你想這個做什麼呢？」
「這…」
「說實話啊！」
修司迫不及待地，接二連三的逼問她。
貴子抵擋不住修司一而再、再而三的攻擊，索性也豁出去了。
「想…想親它。」
這是修司最希望聽到的話，他感動得全身顫抖，繼續又說：「我也很希望你能 這麼做。那，你要親那裡呢？」
「前面的…」
「噢，我現在也正在玩著它唷。那地方…啊，真舒服…」
他一撫摸著龜頭，便漸漸地有液體滲出，而一波波的快感隨之湧來。
貴子按奈不住強烈的慾望，興奮的叫了出來，她此刻已經完全忘了自己的身份 。
修司感到一股勝利的快感貫穿全身，他更加重語氣的說：「想要？你想要什麼 呢？說清楚一點啊！」
「就是你，你那已經硬了的東西啊！」
「原來如此，那麼，給你啊！」
修司聽到了她似乎在吸著什麼東西。大概是她把聽話器當成是男性的性器在吸 吮。由此看來，貴子已完全投入在這場遊戲中了。
「你就從上面開始舔好了。啊啊，真好，好棒的舌頭啊！還有它的周圍…」
「嗯，好，遵命…」
「啊啊…謝謝你。」
修司將自己的手置於肛門周圍摩搓著，他一面想像著貴子用舌頭為他效勞，不 禁沈醉了起來。
「也讓我親親你那個地方吧，快把褲子脫掉。」
電話亭裡的修司那付模樣，不管是誰看到了，一定以為這傢伙腦筋有問題。幸 好，並沒有任何人注意他。
「嗯嗯，好吧！現在換你了。」
吸吮聽話器的聲音停止了。修司的腦海裡鮮明地浮現出貴子匆忙地脫掉內褲， 坐在沙發上張開兩腿的姿態。
「來，腳再張開大點，讓我好好看一下。」
「啊啊，不行了啦！我快裂開了。」
「你自己看得見吧！你那地方是什麼模樣？老實地告訴我吧！」
修司已無法壓抑住自己遂次升高的慾望了。
「啊啊…嗯…了，好羞人哪！」
「啊啊，我光是想像，就覺得頭要爆開了。」
「那地方的毛髮都沾了，還閃著光呢！」
「啊啊，貴子，我、我已經無法忍耐了。」
已經喪失自制力的修司，用嘴唇押著聽話器，誇張的在上面舔著，口裡還發出 聲音。
「修司，我的…啊啊，太好了！」
聽話器裡不斷傳來貴子的呻吟，沙發傾軋的聲音…修司也跟著玩弄自己…
「好羞人的聲音啊！你這個好色女！」
那過份激情的表現，修司不禁嘲笑起她來了。
「是、是啊，我就是這麼好色！」
通過聽話器，明顯的可以聽到她撥弄愛液的聲音。八成她把聽話器放在股間上 ，所以聲音才會那麼清楚。
貴子的喘息自遠處傳來，那不小的音量混合著她手指的撥弄聲，構成了一首奇 特的音樂。
「啊啊，我要！我要插進去。」
修司在電話亭裡大叫起來，引起了路人投來訝異的眼光，但修司已沒有時間去 管那麼多了。
「來吧！侵犯我吧！…啊啊啊」貴子也跟著瘋狂的叫起來了。
「啊啊，我來了，我要進去了！」
修司一邊說著，一邊前後搖著腰部。
「啊啊，太棒了…修司，再來…」
耳邊響起了她一連串的嬌啼聲，接著的聲響好像是腳踩在泥濘路上所發出的聲 音，大概是她已開始把轉話器拿來摩擦股間了。
「啊、啊…」
修司腦裡想像著貴子十分沈醉的姿態，而在此同時，長褲裡的精液也噴出來 了。
＊＊＊
當修司回到公寓的時候，已經是半夜一點多了。
一開門就聽到哥哥的怒吼聲。
「你別胡鬧了，貴子！我是因為工作的關係才去那個酒吧，根本沒有什麼女人 ！」
「可是，人家都打電話來家裡了。而且，你西裝口袋裡的火柴盒上，還寫著那 個女的電話號碼。」
貴子毫不服輸的也跟著大吼。
「那個不是我寫的。那是吉井寫的，我拿錯了，拿了他的火柴盒。」
「你別編理由了，你今天晚上，是不是又去找那個女的？」
「我為了接待客戶，沒辦法才去的。」
原來，兩人吵架的原因是哥哥在外面風流。
最近，修司雖也感覺到他們兩夫妻不太和睦，可是沒想到竟然是為了哥哥風流 的事。
而就在二小時前，他才在電話裡與貴子淫交，此時修司的心境非常複雜。
怪不得貴子今晚這麼大膽，她該不是想報復哥哥吧？
修司一邊想著這件事，也不願跟他們兩人打招呼，就逕自回房間，撲倒在床上 。
難道晚上發生的事，只不過是一個巧合…
第七章癡情之夜
當修司一聽到哥哥要出差去，他腦裡突然閃進了一個念頭。
因為這項計劃相當大膽，剛開始修司還有些猶豫，但離哥哥出差的日期越近， 修司更加抱定這項計劃非實行不可。
而這個計劃就是在哥哥出差的當天晚上，他要潛入貴子的房間裡。
修司確信，他的計劃絕對不會出現任何意外。他之所以如此的有把握，是來自 那天的電話淫交。
既然貴子已經默許了自己，那麼無論他有什麼行動，她應該不會拒絕才好。
而哥哥和嫂嫂之間已有了裂痕，對他這項計劃來說，非常有利。
就在哥哥出差前三天，修司照例的又在筆記本上寫了一封信給貴子。
＊＊＊
《貴子，謝謝你在電話中和我那樣地親熱。
我沒料到你當時會有如此熱烈的反應，心裡對你非常感激。
而這次，我希望我們不再以電話為媒介，我要真實的行動。我已經不能再忍受 獨自一人自慰了。
我想在哥哥出差當天晚上十一時，進去你的房間。
雖然我知道這麼做不好。如果你不願意的話，就把門鎖起來好了。若是門開著 ，就表示你接受我。
我確信你會實現我的夢想。》
＊＊＊
七月都已經過一大半了，天空還飄著梅雨。
這天，天空依舊是灰濛濛的，從一早開始便斷斷續續地下著雨。可是一到晚上 ，雨突然奇跡似的停止了，連月亮都出來了。
吃過晚飯，洗過澡後，修司回到自己的房間，開始期待「十一時」的來臨。
貴子並沒有給他任何的回覆。然而，也看不出她的態度和以往有何不同。
今天吃晚飯的時候，貴子一如往常，還是那麼親切地招呼他。
等待中的修司，腦裡有如走馬燈般，出現了一幕幕他和貴子近來所發坐的一切 事物－－
穿著純白色洋裝的貴子、暑假補習時貴子殷切的拿著宵夜進去他房間、她換下 來的底褲裡的陰毛、第一次看到他的觀察日記時，又羞又惱的狼狽相、昏倒在浴室 的姿、錄音帶裡的喘息聲、口含她手指的感覺、電話裡的淫交…
而為了迎接那即將到來的時刻，他已經不在意那些曾經發生的事了。
隨著「十一時進行自慰」時間的迫近，修司的心也跟著騷動起來。
不管修司多麼篤定的認為貴子會接愛他。可是，他心裡仍有一絲的不安，一想 到萬一被拒絕…他此刻簡直是站也不是，坐也不是。
十一點正，修司穿著一套睡衣自他房間走出來。屋子裡有一種說不出的安靜， 特別是在這個時候，更顯得有些怪異。
修司感到自己的心臟跳得好快，又覺得自己的腳步聲過於干擾，於是他便躡手 躡腳的走著。
經過廁所的時候，他忍不住的跑了進去…
寢室的門，果然是關著，修司的心臟像是在敲鐘一樣震動得十分厲害。
門鎖著便是拒絕，開著的話則一切ＯＫ，他早就已經提醒過她了，而剛剛用晚 餐的時候，他還仔細觀察了貴子的態度，覺得門開著的可能性較高。
修司站在房門前做深呼吸，他心裡一面祈禱，一面將手放在門把上。
他慢慢地轉開門把。可是，不知怎麼搞的，就是轉不開，原來門已上鎖了。
修司一陣愕然。
不可能啊！晚餐的時候，她還那樣地滿臉笑容。
他拚命地扭著門把，還是打不開。
若是就此罷休，實在很不甘心，於是下意識裡，修司敲門喊著－－
「貴子，拜託，開門哪！」
然而，裡面並沒有任何回音。
難道她已經睡著了嗎？不，門縫裡還透著一些微光，顯然，她仍是醒著。
修司再一次用力的敲門，一邊喊著她的名字。
「修司，很抱歉。」
不久，貴子終於有了反應，修司也停止了敲門。
「我不能開門的。從倫理來說，我是你的嫂嫂啊！」
她怕傷了修司的心，所以特別柔著聲音說。
可是，這話在修司聽來，有如墜入了地獄之中。而且，他也不相信，貴子這麼 說是出於內心。
何況，從過去的種種跡象來看，貴子對修司的追求，很可能有某些程度上的默 許。這麼一想，修司再也無法死心，他又哀求起來－－
「無論如何，我今天一定要得到你。」
修司的慾望漸漸地往上爬升，他似乎已經將貴子視為一個獵物，非捕獲不可。
「不可以！修司，你給我乖乖地回房間去！」
可是她這聲調，聽不出來是很堅持的，好像是在自言自語說給自己聽。
「不，我不要回去。貴子，我求你，讓我進去吧！」
修司以祈求的口吻，不斷的推著門。
「今天晚上你就聽我的話吧！快回去！」
「不要、不要、不要啊！」
修司像個耍賴的孩子一般。
而在這同時，貴子不再開口說話了，似乎她已不願再有反應了。
修司察覺到這一點，他也停止了敲門。
難道就這樣算了嗎？不，我還不死心。可是，怎麼辦才好呢…
修司呆呆的站在門口想著，自己如果一直這樣站著等貴子出來，未免太淒慘了 。萬一她明天早上才要開門，那可不太好玩。
對了，有陽台！如果從陽台鑽進去，不就可以…
一打定了主意，他便立即行動。
他們住在公寓的二樓，貴子夫妻的房間陽台旁正好有棵銀杏樹，若是爬上了樹 ，藉此跳到陽台上，說不定就能進入房間裡了。
雖然修司長這麼大還沒爬過樹，可是為了一親佳人，他拚死也要一試。
已經是深夜了，附近沒什麼人影，修司於是使出渾身解數爬到樹上去，接著小 心翼翼地跨過陽台的欄杆，終於順利的降落。
房間入口處的落地窗的蕾絲窗此刻拉開著，房裡還點著燈，因此看得很清楚 。
修司彎著身，向寢室裡望去。貴子此時坐在床沿，正在喝威士忌，她身上穿著 一件淡綠色的洋裝式睡衣，因為背對著落地窗而坐，所以她沒注意到修司已在陽台 上了。
如果玻璃窗沒上鎖，修司打算不作聲響的潛進去，他有自信這次一定可以達到 目的。
於是，他將手放在破璃窗上。心想，到目前為止就算不能了遂心願，也絕不反 悔。
修司慢慢地推著玻璃窗。然而，卻推不動。槽了，落地窗也鎖著。
啊啊，這怎麼辦呢…
他又想，大概是被什麼東西卡住了吧？索性就用力地去推。可是，依舊打不開 。
突然聽到聲響的貴子轉過頭來，那張已卸了的臉，滿是驚異。
修司這回乾脆用拳頭敲起窗戶來，而且連下身的褲子都脫了。為了向貴子表示 熱情，他把自己的下部貼到窗上。
看著貴子向他走來，可是修司分不清楚她究竟是要打開窗子讓他進去呢，還是 要把窗拉上不理他。他只能在心裡暗自祈禱。
不久，貴子已站在窗前了，她把窗再拉開了一些。隔著一層玻璃，修司看她 就跪在他面前，且將嘴貼在他下身的部位，開始舔了起來。
「貴子，把窗戶打開啊！」
修司更將下部緊緊押在玻璃窗上，大聲叫著。
那底部的前端已有些許精液流出，就黏在玻璃窗上，顯得相當淫穢。
而貴子仍將嘴唇貼在玻璃窗上，頭也跟著激烈得搖晃著。
她此時的表情可說是非常複雜，裡面融合了困惑與興奮，臉頰也染上了一層紅 暈，似乎不只是因為喝了酒的關係。
由於她是跪著的姿勢，正好可以窺見到她睡衣前襟裡的那對乳房，而紅紅色的 乳頭更是刺激著修司的視網膜，煽動他的感官。
原來，貴子的慾望也是如此強烈…
雖然她不願越過這最後一道防線，極力的壓抑自己，可是這麼一來卻反而激發 了修司的佔有慾。
「快把窗子打開啊，貴子。」
修司用自己的陰莖去撞玻璃窗，每一叩敲便有液體飛出，噴得窗上到處都是。
而貴子那火紅的唇舌也跟著追窗上的精液，看起來好像是某種生物在蠕動一般 。
有一股不尋常的氣氛正在兩人中間蔓延。
此人明明已站在自己面前了，卻又無法得到，修司急得快發狂了。
「快打開啊，我求你！貴子！」
或許是極力想向嫂嫂表白，修司抓起自己的下部，下斷地前後擺動他的腰。而 貴子像是要呼應他似的，也站起了身子。
突然間，修司以為貴子終於要允許他進去了，興奮得心裡直跳，慾望在血液裡 奔流，眼睛更是為之一亮。
然而，事實並非如修司所期望的。
可是，貴子接下來的動作卻讓修司大吃一驚。她脫下了睡衣，身上僅剩一件綠 色的底褲。
那華麗的肉體，超過了修司原先的想像。修司驚訝得說不出話來，只用眼睛楞 楞的望著。
啊啊，多美的身體啊…
豐滿的一對乳房，任何一個男人見了，都想把臉埋進去。而粉紅色的乳暈中間 挺立的可愛乳頭，又顯得特別的誘惑人。
貴子的身材一點贅肉也沒有，清瘦得連肋骨都看得見。然而從腰部至臀部的線 條卻非常美，修司摒住呼吸看得兩眼都發直了。
淺綠色的內褲，幾乎無法完全覆蓋那一片神秘的部位，反而將它修飾得更引人 注目。
縱觀她的身材來說，是相當對稱的。腰部下修長的雙腿也是那般地恰到好處。
已經看得發呆的修司，竟有種錯覺，以為自己正在觀賞陳列架上的一尊希臘女 神。
可是這尊女神並非沈默的直立著，她一步步走向前，臉上浮現著陶醉與痛苦的 表情，將乳房緊貼在玻璃窗上。
「啊啊，貴子…」
修司忘情的將嘴巴湊上去…
本來這嘴唇應該是落在她有血有肉的乳房上，而此刻卻隔了一層冷冰冰的玻璃 ，妨礙了嘴唇與乳房的會合。修司愈想心裡愈是焦燥起來。
他拚命的驅使舌頭，去舔那壓平在玻璃窗上的乳房。
而貴子也一而再、再而三的將乳房緊壓在窗上。
看來，貴子也是很想跟我親熱的。無奈，她是礙於嫂嫂的身份吧…
「貴子，打開吧！這跟哥哥沒有關係啊！求你，快把窗子打開吧！」
修司敲著落地窗，一邊移動舌頭，一邊向貴子祈求著。然而，這一切似乎是白 費的。
眼前的貴子，正緊蹙著雙眉，表情十分複雜。當修司的嘴唇吻在玻璃窗上時， 她的嘴唇也立刻湊了上去。
雖然這親吻是隔著玻璃進行，修而卻感到有一股說不出的決感貫穿全身，連身 體都抖動起來了。
貴子彷彿也有相同的感受，自她鼻孔吐出的熱氣在嘴唇周圍的玻璃窗上形成了 一團霧氣。
修司特地在窗上吻出了聲響，舌頭舔向那一團霧氣。對面的貴子也趕緊和他做 了呼應，她立刻伸出舌頭，像在玻璃窗上跳圓舞似的轉動起來。
即使隔著玻璃，貴子舌頭的一切卻看得相當清楚。那是個粉紅色的健康舌頭， 潔白的牙齒加上厚度適中的嘴唇，顯得特別性感。
隔著玻璃接吻的修司，心底升起了一股想窺看貴子身體秘密的強烈慾望，於是 他便跪了下來。
貴子馬上察覺到修司的意圖，她一面用手梳攏頭髮，一面將下腹部往玻璃窗上 靠過去。
修司做勢要將臉埋在貴子的底褲上，一面又抬頭望著她瞧。
而此刻的貴子正輕咬著滑潤的嘴唇，歪著頭，兩手扶著乳房，臉上浮現出恍惚 的表情。
修司看著眼前的貴子，纖細的腰以及豐滿的胸部，構成了一幅美麗動人的女體 。
如果自己能環抱這樣的肉體，該有多麼幸福啊…
他愈想愈痛恨起阻隔他們接觸的玻璃窗，甚至興起一個衝動，想把它敲破。可 是，這麼一來，就會破壞現場的氣氛了。
不管如何，他現在應該做的是，讓原本以為只能在夢裡才看得到的貴子的肉體 ，全部呈現在他眼前。
受到玻璃窗的阻礙，即使地想動手脫掉她的底褲也不能，於是修司做了一個要 她脫掉褲子的手勢。
貴子似乎己在等待修司的動作一般，她將手指頭放在內褲上，她大幅度的搖著 頭，將烏黑的長髮至腦後。
她好像早已看穿了修司的心裡，動作故意緩慢下來。
修司的期待已升至頂點，他將視線緊盯往內褲頂的腰身上。這時候，腰身上的 內褲慢慢的往下滑移…
貴子彎下了腰，將內褲自腳下脫去，然後緩慢的站直了身子。
現在的她，身上空無一物的立在修司面前。
修司興奮得想上前去擁抱她，而忘了窗子的存在，以致於額頭撞上了玻璃。
貴子憐惜的臉上露出笑容，向窗子靠了過來，在修司額頭上吻了一下。
而修司已經忍耐不住了，他立刻往她恥部的方向貼近，有如被花蜜吸引的蜂般 ，鼻尖不斷挨近那散發淫靡磁力的漆黑叢林。
「啊啊，修司…」
修司第一次從貴子口中清楚的聽到她呼喊著自己的名字。
修司抬頭接觸到貴子已潤的雙眼，立刻又將視線回到女性的神秘部位。
他將臉深深的埋進去，盡情的嗅著貴子的氣味。然而，無論他如何賣力，接觸 到的只是一塊冷冰冰的玻璃。
於是，修司發揮了極大的想像力，讓自己彷彿置身於貴子的股間。
貴子好像體會到了修司的感觸，她一反平日端莊高貴的外表，大膽且毫不覺羞 恥的將自己的下部緊貼在玻璃窗上。
修司滿心喜悅的立刻將嘴唇也湊上去。
「啊啊，貴子，我好想舔看看噢！」
接下來，修司看到了她更反常態的動作。
貴子的手滑向神秘的谷間，開始撥弄起秘毛來。
修司為了看清那位於深處的裂縫，將身子再壓低，從下面望向貴子的兩腿間處 。但是，無論他如何努力，總是隔了一層玻璃，多少阻礙到視線，反而更加引起他 的慾求不滿。
這時候，貴子的手指往谷間不斷的伸入，開始玩弄起淫靡的肉縫來。
清楚的看到貴子內部的修司，不由得狂喜著。
啊，看到了！我看到貴子的…
修司握著抖動的陰莖，佈滿血絲的雙眼追著貴子移動的指尖。
她的手指一直前後來回地蹂躪著龜裂處…
修司的視線再往上移，見她另外一手正抓著乳頭，在乳房上摩搓著。
貴子的雙頰早已泛上紅潮，沈醉在指頭遊走肉體的快感中。修司看到她這付表 情，心裡也為之雀躍，他又將視線落在女性的谷間。
她的手指依舊繼續在肉溝上遊玩。這一切的情景，皆超出修司的想像，他於是 摒著氣息觀賞著。
已經潮了…
指尖好像是沈浸在唾液中般的閃著亮光。噢！不只是指尖呢！再仔細一瞧，龜 裂處的周邊，都已經沐浴在蜜液的飛沫中。
修司覺得自己口中似乎也生出了許多唾液…
突然一股強烈的衝動襲來，他焦燥的叩著玻璃窗。
那敲打玻璃的聲音，在夜晚聽來特別刺耳。雖然已受慾望所支配，修司仍意識 到這麼晚的時間，製造出聲響的行為十分不當。
修司於是站了起來，彷彿要將那勃起之物插入貴子潤的大腿狹間般的，緊貼 住玻璃窗，配合著腰部的動作，開始上下扭動。
而對面的貴子，這時候也跪了下來，將臉頰靠在修司的下腹部處，隔著玻璃親 吻起來。
「啊啊，舔吧！貴子…」
他的龜頭前端因有部份液體已滲出，而顯出些許微光。
貴子用粉紅的舌頭沿著他勃起的部位，來回巧妙的舔著，好像是在吹笛子的樣 子。修司不禁陶醉其中。
她的手指甲沿著玻璃窗劃下，發出了類似鳥鳴的聲音，好比是在渲她此時的 熱情。
這時的貴子早已不是平日那個端莊嫻靜的嫂嫂了。
不久，修司已無法滿足只是將自己下腹壓在玻璃窗上的行為，他開始扭動著腰 揉搓起已勃起的性器。
貴子再次站起來，轉了一個身子，將她的背景呈現在修司面前。
修司摒住呼吸觀賞她那美麗的曲線。從纖細的腰下來，便是膨脹豐滿的雙臀， 充分震撼著一個男子的心，修司更加痛恨起阻隔他們之間的玻璃。
多麼豐腴的臀部啊…
到目前為止，他已看過數不清的雜誌上的裸女，可就沒見識過像這樣完整均勻 的肉丘。
修司看著、看著，不覺恍惚起來。但是，才沒多久，貴子便彎下了腰，將她那 對富有彈性的雙臀緊押在玻璃窗上。
修司覺得自己好幸福，不禁頭暈目眩了。
像西瓜般的肉球左右分開的押過來，從那狹間，看得到有如黑藻般蔓延的嫩草 …
啊啊，貴子…
修司雖不懂貴子此時動作的含意，但他還是抓起自己的性器，對著她的私處刺 過去。
貴子好像要讓修司的想像獲得滿足般，她將手指伸進了股間的狹縫處，中指玩 弄著花蕊。
修司初次看到這樣奇妙的景觀，興奮的快感迅速傳遍全身。
突然他抬起眼睛，望著歪著頭的嫂嫂，她也正以一種複雜的表情看著自己。有 股看不見的電流在兩人間流動，不知是從誰開始，兩人自慰了起來。
貴子的手指在肉裂處出沒著，修司則玩著自己的性器，還將龜頭上的液體塗在 玻璃上。
貴子靠在玻璃上的屁股，也跟著左右搖擺，在女裂間進出的手指，沾滿了淋 淋的淫液。
此刻，她的頭激烈的搖動著，垂肩的頭髮也前後扭擺。同時，手指的進出速度 也加快了，沾在指頭上的愛液飛散在玻璃上，化成了幾道水流的痕跡。
「啊啊，啊啊啊…」
貴子的官能得到滿足的呻吟聲，雖非常細微，卻清楚的從房間內傳來。
被手指撥弄的女陰，有如石榴的果肉般，深深的刺激著修司的視網膜。
修司的呼吸聲不斷往上提高。
這是多麼色情的一幅畫面啊！即使是隔了一層玻璃，修司終於還是實現了他長 久以來的夢想。
而貴子的動作也在變化著，她的屁股有如在麻薯般的拍打玻璃窗。手指在秘 孔上繼續深入著，從肉裂處分泌出大量的蜜液，弄了她整個手。
啊啊，不行了，已經忍耐不住了…
修司覺得那陰莖的前端，彷彿是面對著熱度不斷上升的熔岩，連他腰部的周圍 都感到輕微的麻痺。
每當他加快手上的速度，那來自陰莖前端的快感，便快速的傳來，白濁的液體 也碎散在玻璃上。
接二連三飛彈而出的液體，在玻璃上擴散開來，有如蛇行般向下滑落。
震憾全身的快感，使他不禁得仰頭望向天邊。雲朵漫布的夜空中，有好多星星 正一閃閃的發出亮光。
第八章被淫虐的女體
暑假到了，原本修司應該回鄉的，可是他以打工為由，繼續留在東京。
雖然有了一次隔著玻璃的美好性經驗，可是他仍舊被嫂嫂所拒絕，因此心理總 存著些許不滿。
修司於是利用打工所賺得的錢，再次前往「印象俱樂部」。
在那裡，他認識了齊籐所介紹的夏美。
夏美是個二十出頭，看起來無憂無慮的天真女孩，雖然不是一個十分出色的美 女，可是卻有張人見人愛的可愛臉龐，年輕的肌膚相當柔嫩光滑。
那付含有說不出魅力的肢體，具備著年輕女孩所沒有的成熟，彷彿是為了取悅 男人的眼睛而生。
就在修司指名要夏美服務二次以後，她透露了一項發生在中學時代的一件相當 令人驚訝的事件，修司因此知道了隱藏在她肉體內的秘密。
＊＊＊
那是在國中三年級的時候，來了一個剛從大學畢業的體育老師。
那個老師在大學時代是個橄欖球隊員，結實的體格加上十分高大的身材，非常 帥。
他在學校立刻成為女學生仰慕的對象，很多女孩子都說願意為他獻出貞操。我 雖然也是他其中的一個仰慕者，卻只當他是個偶像而已。
然而，有一天我受了其他老師所托，送一件東西去他家。我當時很高興有這樣 的機會。
那時正是梅雨時期，天氣非常悶熱。我到了他住的公寓時，看他只穿一條短褲 ，正在喝啤酒，他的房子看起來很簡陋。
他請我進去屋子，還喝了一些啤酒。因為每當我杯子裡的啤酒一喝完，他就立 刻再替我斟上。雖然我不太喜歡它的味道，可是為了在老師面前表現得像個大人， 我還是勉強的把它喝完。
於是，我突然就醉了，不知不覺的就癱在老師的胳臂中。
他冷不防的親吻，雖然讓我驚訝，可是這是我所曾盼望的，心裡還覺得高興， 因此就由他去。這時，老師的手突然伸進我的裙子裡去，手就在那裡移動起來，我 感覺有點不舒服，畢竟我還是處女啊！
我當時雖也曾做過抵抗，可是對方是個大男人，我一點辦法也沒有。他用力的 把我壓倒，接著掀開了裙子。
因為天氣很熱，我沒有穿絲襪，所以很輕易的內褲便呈現在他眼前，我心裡雖 然很慌張，可是那完全是多餘的。
或許老師早就看出來我對他的仰慕，所以不管我如何抵抗，他都不放在心上， 他很快地便脫下了我的褲子。
我這時好害怕，開始用力的反抗。可是，那好像在騙自己，其實我心裡曾經也 希望為老師奉獻出貞操的。所以，當時也不是很拚命的抵抗。
我兩腳被老師用力的抓著，大大的分開來，好羞人哪！我那處女之身，毫無遮 掩的出現在老師面前，而老師正以色瞇瞇的眼睛盯在上面。
老師於是彎身就在那裡親吻起來。有一種說不出來的震驚貫穿著我的背脊，雖 然不覺得是快樂，但也不覺得厭惡，我只想著「不行啊，不行啊！」
既然早就希望為老師獻身，我於是放鬆了肢體。
他的舌頭伸進了裡面，雖然比我自己用手接觸時舒服，可是我臉上的表情並不 愉悅。
老師似乎是此中高手，他當時舐我的那種快感，至今我還清楚的記得。
老師的下體非得粗大，又長又黑。我第一次看到那樣的東西，心裡直擔心它一 旦進到體內，會把我那地方弄裂開來。
果然，他剛要放進去的時候，我痛得快哭了，老師於是在上面塗了一些唾液， 再次挑戰。
這回雖然順利的插進去了，可是那像是要分裂開來的疼痛，讓我懷疑自己是不 是快要死了。無論如何，我至今仍記得喪失處女的肉體痛楚，以及染在毛毯上的鮮 血。
從那次以後，我便經常到老師的屋子去，知道老帥有特特殊的癖好，還是在第 三次去的時候。
是某個禮拜天，老師要我穿件毛衣去找他，當時他已拿著一條麻繩在等我了。
當時我真想逃走，可是他使力將我抓起，用繩子將我全身困綁起來，使我動彈 不得。
那是一種無法忍受的痛苦，我全身幾乎快麻痺了。可是，不知為什麼，那地方 卻開始潮起來！
老師看到這情景，居然開口罵我。
「你這隻母狗！」
接著，他拍打我的屁股。
痛死我了，可是，感覺卻很舒服。這時候，我那個地方已全然潤，因此也順 利的容納了老師的東西，當時我第一次體會到什麼叫性高潮。
從那天開始，我成了老師的性奴隸，最徹底的莫過於是為他吹笛。
老師的下體又粗又長，常令我覺得窒息。
我們連在學校的時候，也做過那些勾當。他經常叫我到體育用具室裡，他早已 在裡面等我了。
他教我如何舔他的下部，然後將精液一點一滴的吞進吐裡。
剛開始，我確實覺得很噁心，想嶇吐，可是，卻很奇怪的有一種快感。
有時候，我甚至感覺自己受到莫大的屈辱，他好像在我面前尿。
看來，人類果然是習慣的動物，這些事情反覆做了以後，我道然再也不覺得受 到屈辱了，反而跟老師之間，形成一種不可思議的一體感，連被繩子綁起來的時候 ，都有股說不出的快感。
而我的身體也一天比一天更有女人味了，胸部發達得不像是一般的中學生，光 澤的肌膚，不輸任何一位美女。
當然，有關我們的謠言也傳開了，大家都以為我們之間一定有了什麼。
原來，有個傢伙在背後暗中跟蹤我，將我到老師住處的事公開出來，於是，在 學校引起了掀然大波。
老師因而被學校解雇，從此以後他便消失了，我再也沒看到他。
剩下我一個人倒楣的留在學校，老是有人在我背後指指點點，我被逼得無法忍 受下去。
學校已經不能再去了，於是就住在東京的伯母家，念那邊的學校。
國中畢業後，我進入了一間私立高中，可是對上學已經沒有興趣了，半年後便 休學了。
之後，我在一家房屋公司擔任事務員，而那個老闆竟然也是個好色鬼，在我剛 進公司不到一個月，就要我成為他的女人。
我因為對人生已死心了，就告訴他，只要他給我錢，一切隨他所為。
那個老闆，是個中年男子，幾乎有著用不完的精力，他可以花很多的時間，把 我從腳趾頭一直舐到頭部為止。
和老闆的關係一直持續了兩年，終於被他老婆知道了，我就這樣被解雇。
所以啦，自此以後，我便成為應召女郎。
＊＊＊
原來如比，夏美那和年齡不太相稱的豐滿肉體，是因為從中學時代便和男人有 了性體驗的關係。
但是，儘管那曾經背負著一段不尋常的過去，她看起來一點也不顯得憂鬱晦澀 。
她身上確實有種風塵女子的明艷，或許就是因為那股明艷，而讓她看起來亮麗 開朗的吧！
修司不明白夏美為什麼會把自己過去的遭遇告訴他，可是當他知道了她這一段 經歷後，對夏美有了一種親近感，也因此對她產生了興趣。
和喜歡被性虐待的夏美在一起，當然是玩這樣的遊戲，修司雖不認為自己具有 虐待狂的傾向，可是他把夏美想像成貴子，當他對她說出了淫穢的話語後，竟覺得 十份痛快有趣。
於是，他漸漸地進入了她的世界，若沒有夏美的引導，修司恐怕無法玩得那麼 深入。
無論如何，夏美非常喜歡被綁住，而她那時淫亂的樣子也很是動人。
夏美教了他許多遊樂的方法，不到一個月，修司便已沈醉在其中了。
修司這時發覺到自己的心境起了變化，他暗自覺得特別是對女人方面，他產生 無比的信心。
因為父母親說，暑假得回去給他們看看，於是他回家鄉待了一禮拜。
沒想到，回去以後卻無聊死了。他和以前的同學在一起的時候，總覺得他們像 是小孩一樣，和他們玩一點樂趣也沒有。
可是，當他和高中時代有著「瑪丹娜」之稱的同學牧村理惠碰面時，則大不相 同。
高中畢業後才不過半年，經過大都市的洗禮，她已不是原先印象中那般地清純 ，完全變成一個成熟的女人了。
在他回東京的前一天，理惠約了修司出來。
修司於是將夏美教他的，如何捕獲女人心的技巧搬出來實驗一番。
－－當女方說話的時候，要注意的聆聽，當她覺得這個人值得信賴時，她一定 會傾心相談。
一旦你認真的聽她說話，就能得到她的心了，既然她心里許了你，便絕難改變 了－－
夏美的這些忠告，修司確實照樣的實行。
果然十分湊效，吃飯完後，理惠便差不多快被修司瓦解了。
用過飯後，他們便到一家很有氣氛的咖啡店去。
就在他們兩心相悅的喝著酒之際，理惠向他說出了自己失戀的故事。
－－女人一旦說出了過去的戀愛故事，那表示你已經成功了。這時候，即使你 把手放在她的肩膀上或是背上，她也不會拒絕了－－
修司早就背熟了夏美教他的這些秘訣了。
從咖啡店出來的時候，理惠對他已全無防備了，他邀她一同至河濱公園，修司 的手圍在她肩上，當他做勢要親她的時候，那嘴唇似乎早已在期待了。
他將舌頭一伸進去，開始糾纏著她的舌。
舌頭與舌一接觸，便產生了大量的唾液，已經意亂情迷的修司將手放在理惠的 胸前遊走。
她的乳房雖談不上豐滿，指尖上卻能感受到一股滑潤的感覺。
理惠剛開始雖有些抗拒，可是當修司再揉著她的乳房的時候，她已不再抵抗了 。
就在修司的舌頭更伸進她牙齒的裡側時，理惠口裡吐出了一絲喘息，然後緊緊 地抱住他。
修司不斷的用手愛撫她的乳房，一面嘴唇在她的耳邊吹著熱氣，一邊輕聲的說 ：「我、我好想…喂，我們到旅館去吧！」
「可是…我得回去了。」
這樣的回答，似乎是早已能想像到的答案。然而，這時候必須男方再加一把力 ，修司於是毫不放鬆的…
「現在還不到十點呢！」
「太晚的話，爸媽又要嘮叨了…」
「你已經不是小孩了，自己可以學著判斷啊！隨便編個理由就好了！」
說完，兩人又抱在一起了，已經不需要言語，只有嘴唇的結合。
他用力的吸著，舌頭激烈的在裡面進出，而手還是繼續在她胸前愛撫。
理惠弓起了身體，修司已勃起的下腹，正好被她富有彈性的女體壓過來。
兩人的嘴唇一分開，修司便將手環在理思肩膀上，步出公園。
他打算帶她到公園附近的一家賓館去。
才到賓館旁邊，理惠又開始抗拒了。
「我必須回去了！」
「為什麼呢？難道每件事都得經過你爸媽同意後，你才敢做嗎？」
這句話理惠聽來大概覺得有些道理，她於是慢慢的跟著他走。
以前的修司，是不可能這樣強邀女性跟他上旅館的。連他自己都很驚訝自己現 在的變化。
而且，他此刻的對象還是十分受到同學們喜愛的「瑪丹娜」呢。
一進到房裡，理惠便說她想洗澡，可是修司卻從後面一把抱住了她。
「我想親親你那個地方。」
對已懂世故的理惠來說，她懂這句過激的浮穢話，而修司對夏美所教的「用言 語挑逗」，十分有信心。
「討厭，講這種下流話…」
理惠的雙頰已染上了一層紅暈。
「你一定也很想要吧！很舒服喲！」
「啊…噁心死了…」
理惠開始掙扎起來。
修司不慌不忙的從背後握住她的乳房，同時移動他的舌頭…膨脹的物體也對向 她的臀部。
「已經挺立起來了，你知道嗎？」
他另外一隻手滑至理惠的股間，隔著牛仔褲在上面輕撫起來。
「你啊！這地方已經了吧！」
「啊…算你厲害…」
理惠一邊說著，也將上身靠了過來。她一轉身，兩人又抱在一起，嘴唇也再次 重疊了。
接著，修司一邊吻著她，一邊往床上移動。於是，就順勢將她壓倒了。
「拜託，把燈關了吧！」
修可便走到床邊，仲手按下了開關，把燈關掉。
他在回床上以前，連忙將衣服脫去，僅剩一件內褲。內褲裡聳立的下體，讓他 走起路來有點困難。
理惠閉著眼睛橫躺在床上，好像是個等待手術前的患者。
理惠的臉輪廓非常深，一點缺陷也沒有，相當動人，特別是有著像洋娃娃般的 長睫毛。鵝蛋型的臉配上稍為豐厚的嘴唇，更加襯托出她的美貌。
「把衣服脫了吧！」
修司彎下了腰，輕輕的吻了她，接著便脫下了她的上衣。大概她曾在海水浴場 做過日光浴吧，滑嫩的肌膚已曬成了小麥色，非常有光澤。
他們已不再是單純的同學了，修司沒想到他竟然能就這樣的擄獲她，心裡雀躍 不已。
他於是又動手剝下覆蓋她隆起胸部上的白色胸罩。
那隱藏在小麥色肌膚下的一對有如冰雪一般白皙的乳房，加上粉紅色的乳頭， 帶給修司相當鮮烈的印象。
「咦，怎麼比高中時代還要豐滿呢！」
被修司這麼一說，她立刻害羞的用手遮住胸部。這樣的動作，更流露出了女性 的可愛面。
修司慢慢地往下半身移動，要將那緊貼住臀部的牛仔褲脫掉還真是大費周章呢 。
他好像在剝皮一般的，把她的褲子扯了下來…
那完美的肉體便呈現在他眼前了，即使說她是一件藝術品也不為過，修司不禁 吞著口水。
這樣年輕的身體是嫂嫂貴子、「印象俱樂部」的夏美所沒有的。
我已等好久了，我會讓她瘋狂的…
「你看看，連內褲都沾了，你還是很喜歡我的。」
「討厭，不要看…」
理惠說著便把頭扭過去，好像很害羞似的，立刻夾緊了雙腿。
「別害羞嘛！這裡只有我們兩個人而已。來吧，把腳張開，我會讓你覺得很舒 服的。」
他使強的將手插進她大腿間…
「啊…手拿開…」
理惠抬起了腰，婀娜的下腹部也抖動著，然而，她並非真的在抵抗。
修司的手指慢慢在她底褲上迴旋，每當他擴大了愛撫的範圍，大腿間的緊張便 跟著慢幔的瓦解，原本她身體的抖動也鎮定下來。
「這就對了，理惠把心情放輕鬆，腳再張開點。你看，有水跑出來了，你自己 也知道吧！」
夏美曾跟他說過有關女體的奧妙處，正在他眼前獲得證明。好像油墨倒在宣紙 上般，愛液正不斷地分泌出來。
「你看，身體已經有了反應。理惠，你好敏感啊！那地方的水越來越多啊！」
修司把手指自內股滑進她內褲裡。
「啊！」
她摒住呼吸，挺起了腰，緊閉的眼臉起了一陣痙攣，臉頰好像塗上胭脂般的泛 上紅潮。
內褲裡已完全潮了，修司的手指沿著周圍摩擦著。
「啊、啊…」
理惠不禁又將屁股抬高，口裡一邊喘著氣，一邊身體跟著發抖。
她此時的內部好像被無數的舌頭挑撥般…
「呵…小理惠，你真的好敏感喲！」
修司的手指頭在那上面前後移動著…
理惠皺起眉頭，不斷地呻吟，乳房跟著也起了波動，官能漸漸向上提升。
修司於是緊抱住她，手指依舊不放鬆。
每當手指在那裡一伸一進，便有愛液湧出，甚至流到了臀部。
「？…理惠，是不是要我親你？」
「討厭…」
理惠搖著頭，好像做惡夢似的說。
「你難道真的不想？」
修司特別加強了語氣說，手指從會陰延伸至肛門。
理惠細小的聲音終於出口了…
「我想…」
「什麼？你說得這麼小聲的話，我可不理你！」
「你別這樣嘛，我要…要你舐…」
「那裡？」
「啊…你這個人真壞…」
「你好好地說清楚，到底要我舐那裡？你不說的話，我就不做！」
…將女人包裹心裡的防衛衣一件件的剝掉，一定會讓她們瘋狂的。
夏美的話，又在修司心裡盤旋。
她曾說，不要直接讓對方立刻獲得滿足，最好先吊吊她們的胃口，反而更能刺 激她們。
對理惠來說，要她開口講那些平時根本不會說的話，是須要相當勇氣的。但是 ，興奮的情態已將她的理性全部淹沒了。
突然間，修司聽到他所期待的，從一個小姐的口中說出那樣羞恥的話。
「哦…陰ＸＸ…」
她轉過臉嗚咽的說。
「再大聲點，說清楚！」
「啊…ＸＸＸ…我要你舐…」
「誰的ＸＸＸ？」
「我的…理惠的ＸＸＸ唷！」
「哈哈哈，這話要是被你老爸聽到的話，包準他一定會暈倒。」
「我不管了…就算被罵是壞女孩也沒關係，我現在真的想要。」
修司心想，如果把這段錄音，給其他同學聽的話，大家一定會瞪大眼睛…
理惠也沒料到，自己居然會說出這麼激情的話。她似乎越來越興奮，淫蕩的扭 著腰。這姿態真的很像是「瑪丹娜」的樣子，修司看著她，心裡也雀躍起來。
「我知道了。小姐，來，把內褲脫了，騎到我的頭上來吧！」
修司說完便躺在床上。
理惠挺起了上半身，脫去了內褲，向修司的臉上靠了過去。
「把臉抬高，讓我看看你的臉啊！」
「你別這麼壞好不好？」
「我並不是壞啊，我只是想看看漂亮的小姐的裡面有些什麼東西罷了！」
「修司…你這麼…」
理惠一邊羞怯的說著，一邊屈膝便騎在修司的臉上…多讓人頭暈目眩的畫面啊 ！
「好像都了呢！」
「你別這樣看好嗎？」
理惠很不好意思的就坐了下去。
「不是這樣啦！埋惠你看，把膝蓋抬起來，就像在蹲馬桶的姿勢。」
「啊，不要啦！那多羞人哪！」
「你在說什麼啊？你不是要舐嗎？」
修司伸出了手握著她的乳房，手掌再揉著凸起的肉口，而舌頭已鑽進了她潮 的下部。
「啊、啊…」
理惠的身體已無法平衡，她從後面伸出了兩手置於修司的胸前，藉以支撐她的 上身。
當舌頭一移動，理惠的腰便直扭著。
「啊、修司…」
理惠微張的口裡發出甜蜜的呻吟，表情恍惚的歪著頭，那模樣好像運動會時賽 跑後的一張紅臉。
「啊…我，已經不行了！」
理惠喘著氣，下腹部不斷地搖晃…
「理惠，想要了嗎？」
「是啊！我要，進去吧！…拜託，我已經等不住了，我要你！」
理惠開始有點語無倫次的叫著，焦燥使得她美麗的臉龐歪向一邊。
「是嗎？你要我插進去嗎？」
「嗯！是啊！求你。」
「理惠，你真不害躁！」
「沒錯，我喜歡你說我不害躁！我平常自己一個人也經常玩這種遊戲！」
「好！我欣賞誠實的人。可是，我還不想給你呢！」
「為什麼…」
「你要先替我服務。」
理惠立刻跨過修司的臉，往他的股間移動。
「啊…修司，現在換我來吧！」
已經沈浸在肉慾中的理惠，幾乎快發狂了。
修司暗自笑著，他對女性似乎更加有信心了。 PS：第十章以後有很多空白頁，如那位網友有此書者，請補全。
第九章口唇的侍奉
一回到東京，貴子立刻堆著笑臉迎接他。
自從那次在陽台上隔著玻璃兩人互傳情愫後，修司和貴子間便沒有任何進展。
然而，他對嫂嫂一點也不死心，自從在夏美那邊開了眼界以後，想得到貴子的 野心便與日俱增。
隔了一個禮拜後再見到的貴子，穿著一件深藍色的絲質洋裝，頭髮綁在腦後， 看起來相當俐落。修司再次為她那成熟的女性美所絕倒。
修司從家裡帶了一些土產上來，兩人聊了一陣子後，離吃晚飯還有段時間，他 便回自己的房間去。
書桌上放了一封信，一看到『給修司』的筆跡，便知道是貴子寫的。
他心裡立刻起了騷動。
發抖的手將它拿起，裡面似乎有方角的東西，他將封角撕破一看，原來是照片 。
當他看到第一張照片，差點沒昏倒。
那些照片共有五張，幾乎都是她秘部的寫真，有對著鏡頭翹起屁股的、在椅子 上跨著一條腿的，正面看著鏡頭微笑的…
太令人驚訝了，雖然他還記得自己要求得到她的照片。但是，因為一直得不到 反應，他差不多已忘了。為什麼這個時候，她反而還記得呢？
再仔細一看封套，裡面還有一張小便條紙。
那上面寫著，『希望成為你自慰時的朋友』。
對一直把貴子當偶像的修司而言，這些照片無疑地，是最好的禮物。
那些以手淫為素材所拍的照片，似乎有些不太對勁，他不太明白貴子的意圖究 竟是什麼？
晚上，哥哥也回來一起吃飯餐，談的都是家鄉的一些事。修司因為在意嫂嫂在 旁邊，顯得很不自在。
仔細一看貴子還是老樣子，她還是扮演著一個圓滑機敏的妻子，角色怎麼看都 不會料到這個人竟然會拍那麼淫穢的照片。
晚餐上還有件十分有趣的事。
他們吃的是牛排，免不了要用刀叉，修司下小心把刀子掉在地板上了。就在他 俯身拾起刀子的時候，正好對面坐的貴子，她也正好打開了膝蓋。
貴子穿的洋裝又非常迷你，因此，她的膝蓋一張開，大腿裡面的風光便盡收眼 底了。
修司有點手足無措…
哇！嫂嫂沒穿內褲，他看到那部位黑漆漆的一片。
他不能在桌子底下趴太久，趕緊起身。而貴子仍然是若無其事的吃她的飯。
隔天，修司到「印象俱樂部」找夏美，兩人在一起歡樂後，他把嫂嫂給他照片 的事說給她聽。
「沒錯！她在引誘你。」
夏美用十分確定的口語跟他說。
「我也是這麼想，可是…」
修司把這些日子所發生的事對夏美說了。
「這個女人可真不簡單啊，她好像在玩弄你噢。不行，你怎麼可以被一個女人 搞得團團轉呢。我看啊，你得反過來採取行動！」
「那麼，該怎麼做呢？…萬一又被她拒絕的話！怎麼辦？」
「喂，我有個好辦法了！」
根據夏美的分析，貴子的本意是很想跟修司親熱的，可是礙於嫂嫂的身份而不 便允許。
之所以如此，是因為到目前為止，選擇權都操在貴子手上，她不敢採取主動。 哥哥出差那夜的計畫泡湯，就是這個原因。
那麼，要打破這個關卡，應該怎麼做呢？
「奪取她的選擇權啊！一切由你來主控，讓她有理由覺得自己是被害者，所有 的事都是你主動的。」
「你的意思是，要我強姦她？」
「沒這個必要，只要她成為你的奴隸就行了。」
「奴隸？…怎麼回事？」
「先對她洗腦，要她配合你的行動。」
所謂「洗腦」，就是將自己的性遊戲錄音後，每次都放給她聽。
暑假結束前的二個禮拜裡，修司白天打工，每隔一天就去拜訪夏美，然後把夏 美當做是貴子，接著把兩人的遊戲錄音後，將錄音帶裝入指名「貴子收」的封套裡 ，第二天去打工的途中方將它丟入郵筒。
他之會選擇以投遞的方式是因為，怕放在桌上她不會去留意，而當面交給她的 話也不方便。
緊接在性遊戲錄音帶後的，則是他訂下的一些守則。
『從今天開始，貴子就是我的奴隸了。既然是奴隸，就應該絕對服從主人的命 令，我現在命令你每天要做的功課。
一、每天早上送丈夫出門後，就來我的房間替我服務。
二、上廁所的時候，只要哥哥不在，都不准關門。
三、我上廁所的時候，你在一旁服侍。
四、我回家的時候，只穿內褲來迎接我，顏色除了黑色外，就是紫色，別忘了 穿吊帶襪。
五、當我想行使性行為時，不管任何時間及場合，你都要配合，不得有異議。
六、性的享樂才是人生最大的快樂，所以我們要積極的淫逸。
七、我並非性變態者，請別害怕去享受所有的快感和痛苦。
八、我洗澡的時候，你也一起進去陪我。
九、睡覺的時候，屁股朝著我所在的方位。
十、即使做夢，也要惦記著我，不管是清醒還是在夢裡，都要服從我的命令。
請無論如何將這些命令背熟！』
暑假終於不知不覺的就過去了，又是一個新學期的開始。洗腦計畫究竟有無效 果，因為貴子還沒有與他聯絡，所以一切還是未知數。
「會不會是她還沒有聽錄音帶？」
修司蠻擔心的，又去找夏美商量。
「她的態度有改變嗎？」
「應該沒有啊！因為我暑假也很少待在家裡，沒有特別去留意！」
「你從現在開始，好好地注意一下，如果再沒反應，就只好採取強硬的手段了 。」
接著的兩個禮拜，雖然繼續進行洗腦計畫，仍舊沒有反應。
修司覺得很懊惱，於是又找夏美商量。
兩人商妥了一個新的計畫，結論是採取強硬的手段，夏美也加人幫忙。
就在他們計畫要強姦貴子的前兩天的早晨，修司夢見夏美正含著他的性器，於 是便清醒了。
啊…
早晨的朝氣，透過窗不斷的飄了過來，是誰趴在自己的下半身處，口舐著勃 起的下體。
仔細一瞧，原來是嫂嫂貴子，看她正十分投入的喘著氣，充滿貪慾的神情…
計畫終於奏效了…
修司心裡一陣雀躍欣喜，為了落實計劃裡嫂嫂奴隸的角色，他決定暫時假裝不 知道。
這幅景像是修司長久以來的夢想，這究竟是真實還是在做夢？為了確認，他捏 捏自己的臉。哇！好痛，沒錯，這是實實的。
在她巧妙的舌頭刺激下，修司沒多久就射精了。
「貴子，你在做什麼？」
既然已經確定眼前的事情並不是夢境，修司以平靜的聲音問她。
貴子的舌頭停止轉動，慢慢地，有點羞怯的抬起了臉。
「…修司。」
貴子此時嘴唇像火那般的艷紅，與以往的模樣大不相同，臉上浮現的儘是貪慾 ，連眼睛都泛漾著。
雖然頭髮已梳往後面，還是有幾撮頭髮垂到前面來，正如同她慌亂的心。
「不可以，不要靠近我！」
為了徹底實現主控權，修司以主人的口吻讓她碰釘子。貴子就像是一個受操作 的奴隸般，一付狼狽的表情。
看來，她已經送哥哥出門了，她身上穿著襯衫和條短褲。
「修司，我…」
「是誰允許你含著我的東西！」
只要嫂嫂能搞定，和夏美玩得那些遊戲就能派上用場了。
「我…已經忍不住了。」
「什麼忍不住了？」
「啊，你不要逼我，求你！」
貴子開始輕撫著修司的身體。
「等等，我知道了，你很需要，是嗎？那麼一切都得聽我的。」
無論如何都要冷靜，修司沒想到一向都很沈著穩重的嫂嫂，竟然會操控在他手 中，修司心裡十分得意。
一定要拿出主人的樣子，把她馴服得服服貼貼的，這也是夏美教他的招數之一 。
「是這樣子的…我第一次看到你寫的日記，心裡就…」
「好了，好了。我又沒要你說這些，如果要跟我相好，就把真心拿出來給我看 看！」
他開始心平氣和的向貴子逼進。
「啊啊，我當然想跟你要好。」
「是真的嗎？好…那麼，你有什麼要求我的？調換一下。這樣好了，先把褲子 脫了。」
「…知道了。」
完全是奴隸的口吻，貴子下了床，將身上黑色的短褲立即脫去。
出乎意料的，她穿了黑色的絲襪，上面還有吊勾，配上滾黑色蕾絲的底褲。
接著，她脫去了襯衫。
貴子果然是按照錄音帶上的指示去做。
還是夏美厲害，她完全瞭解貴子的心，這下子，貴子是跑不掉了。
修司越來越有自信了。
如同他所想像的，貴子穿的是黑色的底褲，雖然色情十足，卻相當美艷動人。
能夠得到這樣一個超級女郎當自己的性奴隸，而且又能隨心所欲的玩弄，對男 人來說，這才是真的天堂吧！
修司感歎著貴子的魅力，慾望之火又燃燒起來了。
「對了，到這兒來。」
修司讓僅穿著底褲的貴子立在一旁，他踢開脫放在地上的短褲，隨手取出了打 火機。
貴子不明白他究竟想幹什麼，臉上顯得很不安。
站在旁邊的貴子，那姿態模樣簡直就像是上帝精心雕琢過的藝術品。
「把腳張開，小心別讓火傷到！」
修司說著便點起了火。
貴子看出了他的意圖，慌忙的彎了腰…
從蕾絲刺繡的空隙間可隱約看到裡面的光景。
隔了一個月不見的部…當時因為隔著玻璃，他又處於極度興奮的狀態，因此 未能冷靜的觀察。
修司藉著打火機上的微火，輕輕的烤著黑色的底褲。由於是尼龍布料，不太耐 火，因此接觸到火的部位，很輕易地就灼焦了。
貴子下部的全貌便跟著露出了，她極力的忍耐被火灼的滋味，偶而臉上還浮現 痛苦的表情。
此時的貴子，穿著只露出性器的底褲，更顯得妖嬈，充滿了官能美。
修司覺得十分口渴，於是用舌頭去潤嘴唇，被慾望充斥的視網裡，燃繞著嫂 嫂的艷姿。
修司盤腿坐在床上，一邊玩弄著自己的性器，一邊以挑逗的眼神投向貴子。
「啊…修司…」
「貴子，別害躁啊，現在就由我來替代哥哥了。這樣好了，你來趴在這裡。」
修司慢慢從床上起來，將貴子的頭往下抽，讓她的四肢呈趴著的姿勢。
「啊…我，願意為你做任何事。」貴子嗚咽著聲音說。
修司看貴子那姿態，好像動物一般，更激起他淫蕩的慾望。
他毫不遲疑地，伸出了中指便往秘孔裡去，手指開始逗弄起來。
「啊、啊…」
貴子像蛇般的扭動身軀，發出了滿足的聲音。
然而，修司的目的並非要使她快樂。
「怎麼了？你這隻母狗！很舒服吧？」
「啊…是…」
「再叫大聲些！」
他的手指開始前後摩擦，每當手指一伸出來，便有蜜液流出，將她的下部都弄 了。
貴子一面扭著屁股，一面發出嬌聲。
「啊，不要停止！」
修司不理會她的哀求，將沾著液體的手指放進嘴裡舐著。然後，開始拍打她豐 滿的臀部。
「你真不是一個的好太太！」
拍打屁股的聲音，漫了整個狹小的房間裡。
「啊，好、好痛啊…不要打了。」
修司覺得她的屁股好有彈性，每一拍打下去，便有股興奮的快感。
他想起夏美教的，不管屁股多麼紅腫，都不能輕易停下來。
「你真的答應我的求愛了？」
「我是個壞女人，背著丈夫做這樣的事。但是，我絕不後悔！」
修司聽到她這句台詞，心裡相當感動，他欣喜著嫂嫂終於成為他的女人了…
＊＊＊
這天，修司雖然很想跟學校請假，可是因為有堂課很重要，一定要出席，所以 只好把貴子一個人留在家。
午休的時候，他從學校撥了電話給夏美。
「果然成功了，貴子今天早上溜進我的房間，嘴裡還舐我那個東西呢。」
「…真的啊？然後呢？」
「嘿…我覺得很滿足，只是還沒進一步發生性行為。」
「恭禧你，可是，你可別得意忘形了，就算你想跟她進一步發生關係，也要忍 耐啊！在這之前，繼續加油吧。」
「知道了，還要你的幫忙呢！」
「要我幫忙可以，但是不能把我忘了喲！」
第十章潛在的魔性
學校下課後，回到家已經四點了。
平常他都用自備的鑰匙開門，今天則是按門鈴。
修司想，貴子會用什麼樣的姿態出來迎接呢？他很感興趣的期盼著。
如果她果真是只穿件底褲出來迎接的話，那麼洗腦就算成功了。
「你回來啦！」
開了門的貴子，一如往常的穿著圈裙。
修司的表情突然好失望。
貴子對他說了聲「讓你久等了」後，便一把抱住了他。
她立刻送上自己的嘴唇，接合修司的，舌頭往他口腔裡不斷地撩撥。
貴子激動的熱情，將修司的慾望再次喚醒，那股隱藏的烈焰，開始奔騰起來了 。
夏美教他的是，要使她成為自己的性奴隸，還不能進一步有肉體的結合。然而 ，修司是個年輕且血氣充沛的男孩子，這點他似乎辦不到。
長久以來，他便一心一意的想著嫂嫂，特別是這兩個月以來，他到了男女之 間有趣的一面後，更難以捨棄肉體結合的魅力。
他已經無法壓抑住那股想和嫂嫂做愛，沈溺於女體中的慾望了。
將嫂嫂視為性奴隸那應該是件多麼快樂的事情啊！然而，讓嫂嫂些甜滋味才 更有趣呢！修司覺得他已無法再忍耐。
無論如何，他現在只想快點和貴子結合，那股慾望終於戰勝了夏美提醒的招數 。
貴子緊緊地抱住他，濃厚的親吻不斷傳來，他已注意到她圍裙底下只穿件黑色 的內褲。
沒問題的，我雖然還搞不清夏美「性奴隸」到底是什麼東西？但是，不管如何 ，我已經能確定，貴子是屬於我的了…
修司的心裡百感交集，他摟著嫂嫂也回應她的親吻…兩人舌頭糾纏著，傳送彼 此的唾液。
貴子開始喘著氣，下半身緊壓修司已膨脹的股間。
「啊，修司…」
修司已瞭解了為什麼貴子曾說過她喜歡頹廢型的作家。在她端莊冷靜的氣質下 ，隱藏了無限的熱情，而現在因為夏美的奸計，使她脫去了假面具。
兩人瘋狂的糾纏著舌頭，相互舐吸對方。
那接吻的聲音，在狹小的玄關處漫，成了接下來過激的慾望的序曲。
不管如何，貴子這麼的熱情，似乎不太尋常，那激情濃烈的吻幾乎使人口腔麻 痺，修司的生理立即起了變化。
「貴子，你要這個嗎？」
修司向前挺起了腰，把自己交給了貴子。
貴子伸出了舌頭，便從那前端開始舐起來…
「啊…太棒了！」
修司全身都感受到那股快感，不禁抓著貴子的頭髮。
「真好…修司的ＸＸＸ。」
沒想到這樣的話會從一個淑女的嘴裡說出。
貴子忘情的舐著他的性器，唾液和那下體的分泌物沾了她的臉頰。
修司已漸漸地達到快樂的顛峰。
「貴子，現在換你了，讓我來吧！」
修司要貴子像狗一樣的趴在玄關上，自己也跪了下來，早上那件燒破的內褲， 還穿在她身上。
圍裙已無法遮擋她淫蕩的姿態，從內褲的破洞裡裸露出的性器，更充滿了色情 的意味。
「把屁股再翹高！」
他說著便幫她把屁股抬高…
已經興奮的下部，正發出淫逸的芳香。
終於成了我的了…
修司覺得頭暈目眩，同時也沈醉於其中，他的舌頭伸進了峽谷，開始舐起來。
此刻，舌頭與女裂處的會合，已無任何東西可以阻擋了。
「啊…修司，好好的吃我吧！」
貴子欣喜的扭著屁股…
「啊、啊…」
貴子發出了呻吟的嬌聲，頭髮散亂開來，就像是一隻發情的母狗般。
女陰處不停地噴出愛液，似乎在等待雄性動物般。
修司想和貴子結合的欲求已無法再忍耐，他脫下了褲子，立在貴子的背後，將 那肉棒插進已潤的花蕊中。
「啊啊，修司，來吧。」
貴子彷彿在催促他一般，彎低了上身，分開了雙腿。
於是，修司稍一使力，輕擺了一下腰，那下體便順利的被吸進去。
終於，能跟貴子結合在一起…
修司的腦裡浮現出這些日子以來，和嫂嫂間的種種插曲，覺得胸口有股莫明的 感動。
激情慾望裡，所有的感傷也同時一起襲來，使他更由衷的投入熾烈的男女行為 中。
聽著貴子的喘息，修司開始積極地在裡面進出，儘管她的下部已潮成一片， 他仍未有停止的意思。
修司甚至加速了他的回轉動作…
「啊啊，啊…太棒了…進去吧！再往裡面去…啊啊…」
嫂嫂的手指抓著玄關的墊子，過度的興奮使得手背上的青筋都清楚的浮現出來 。
她的臉早已通紅一遍，沈醉的不斷朝左右搖擺。
修司清楚地感覺到從身體深處不斷上升的快感，他因此再加快速度…
在她底褲的破洞裡出入的肉棒，已沾滿了愛液，因燈光的反射，看起來竟有些 奇特的凹凸放在上面。
肉體與肉體之間激烈的接觸所產生的聲音，不但充滿了整個玄關，還雜有兩人 慌亂的喘息和呻吟。
她的下體緊緊地箝住修司的性器，那力量愈來愈強烈，一點也不放鬆。
來自腰身的陣陣痙攣不斷地傳來，漸漸地擴大擴大…
修司一股作氣地直逼她的子宮，接著便吐出了一連串精液。
＊＊＊
「對了，今天是我們倆的紀念日，應該準備些好吃的菜。」
貴子拿起一瓶冰涼的啤酒交到修司手上，好像剛洗完澡似的臉色非常好看。
「難道你忘了應該只穿內褲出來迎接我嗎？」
「我當然沒忘，那是你的命令啊！從今天開始，我就是你的奴隸了。不管什麼 事，我都會聽你的。你稍等一下，我得燒飯啦！」
貴子的雙眼閃著光輝，嘴角都笑開來了，露出了一口像珍珠般的雪白牙齒，不 僅增添了許些美艷，看起來更加動人了。
修司以前不覺得嫂嫂天真可愛，可是今天發現她不僅美，還很可愛呢！
「趁著你做菜的時候，讓我好好地欣賞你穿著內褲的姿態吧！」
「討厭…修司你這個色鬼…」
「色鬼？彼此彼此啦！」
修司的視線慢慢移至站在流理台邊的貴子的背影上。
因為他只想滿足自己的慾望，因此便充分仔細的觀賞。
這是多麼華麗的姿態啊！修司看著她性感的曲線，不禁有點恍惚。
嫂嫂背後的姿態足以證明，他要貴子在她那完美的肉體上僅著一件黑色底褲的 命令，是正確的指示。他當時的直覺是，這樣的打扮最能突顯她的艷麗。
特別是像這種只穿內褲的姿態，那麼地猥褻、淫蕩…足以令人想入非非了。只 要瞧上它一眼，慾望便跟著傾而出。
「嘿…屁股那裡都有毛露出來了。」
「真討厭，你別這樣盯著看嘛！」
貴子似乎表現得十分害羞似的，立刻縮著屁股。
「好吧！不看也行！把屁股抬高點！」
「啊啊，嗯，我得燒飯！」
「啊！我還想要嘛！」
「好吧，既然，既然你這麼說了…」
大概還沒準備好吧，貴子又縮著屁股。
「不要亂動，這是我的命令！」
因為他必須開始控制住她，因此說話的口氣也強硬了。
「知道啦！」
貴子鎮定的做著深呼吸。
而修司因為想著接下來要進行的淫邪遊戲，心裡不禁毛毛躁躁起來。
「你也很想再來一次嘛！你看，你那個地方又了，還發光呢！」
「你別只會光說這些！」
「你老實說，想要我舐呢？還是要我插進去？」
「啊啊…不要啦，都是你啦！拜託你幫幫忙，別這樣！」
貴子兩手抓著流理台，恥部緊壓在上面，開始喘著氣息…
「如果你想要的話，就挑撥我啊。把屁股翹高，別害羞啊！」
這樣的話語，已接近了誘導的方式，貴子的肉體好像被火照耀著般，她果然翹 起了屁股，這動作似乎已說明了她已忍耐不住了。
她緩慢且妖艷地扭著腰，有股看不見的淫邪氣息正從她的身體裡散發出來。
誰敢想像，這位曾被讚歎是純潔無暇的高貴新娘子，竟也會有如此的姿態，唯 有修司才能體會此中差別的滋味，而他卻感到無比的刺激。
玄關的激烈性交後，修司仍是露著下半身。此時，他的下體又開始恢復了意識 ，他望著慾望已在肉體上的貴子，那付眼神彷彿要將她吞噬。
「唉呀，再讓我看清楚點，把腳張開，屁股翹高…對了，就是這樣啊！」
他好像在操縱娃娃似的，而貴子也順從的聽著他的命令。翹起的屁股下，兩腿 叉開來…
「哇！了，貴子的ＸＸＸ。」
「是啊，我，還想要嘛！知道了吧！修司。」
透明的愛液，從花蕊中溢出，不斷的擴散開來，好像有某種生物在裡面反覆的 收縮般。
然而修司還期望著更強烈的刺激。
「你這樣不能讓我興奮的，你要拿出真心啊！貴子。」
「啊啊，你這人真壞！」
貴子一邊說著，一邊用手指去玩花蕊，熾烈的慾望愈來愈深…手指的動作並沒 有持續很長。突然，她彷彿要跌倒般…
「啊…我已經不行了…」
她連忙的脫去了圍裙，轉過了身。
像個脫衣舞孃似的，面對著修司，張開了兩腿，她的臉呈現了恍惚的狀態，眼 晴也朦朦朧朧的。
她的吊帶襪自股間垂下，貴子此時姿態簡直令人招架不住。修司意想不到她會 如此的反應，他便靜下來凝視著眼前的恥態。
「看啊、看啊，你不是說我剛才的樣子不夠激烈，現在可以了吧！」
貴子的手指磨擦著淫裂處，同時叫了出來。她的中指已伸進裡面，隨著手的動 作，腰部也開始前後扭動。
修司不打算發出一語，他摒著氣息觀賞她的姿態。
貴子瘋狂的玩弄著自己，表情十分的投入。指頭出入在秘孔裡，反覆的摩擦使 得蜜液流出了狹間，不斷往臀部滴落周邊。
接下來，輪到修司了，無法抑制的衝動，在他體內慢慢地甦醒了。
「啊，啊…」
他面對著手指仍在裡面回轉，口裡持續呻吟的貴子，一步步向她走來。
挺立的肉棒也似在配合他的步調，大幅度的搖擺起來。
「修司，快…快來…」
箝著指頭的秘部已露出了，貴子用一雙熱切的眼神望著修司。
然而，修司還不打算回應她的要求。他走到貴子身後，將她兩手抓至後背。
「你要幹什麼？」
他不說話，撿起圍裙，代替繩子，把貴子的手綁在後面。
「這是…好吧。快抱住我！」
「我說過要你成為我的奴隸，既然是奴隸，就請你乖乖聽我的。」
「但是，你沒說過要綁住我啊！」
「綁起來會有另一番滋味哦！」
「啊啊，修司…」
剛剛被慾望之火浸染的貴子的雙眸，此刻浮現出了不安的表情。
而修司卻覺得這樣的表情有股說不出的魅力，他心裡泛起了一種新的慾望。
貴子已聽過他和夏美的遊戲，她應該知道她接下來的處境，或許因為從未有過 如此的體驗，心裡難免會有些不安吧！
「對了，你希望我怎麼玩你呢？」
「玩我？你這話真討厭啊！」
「你不是很喜歡嗎？我想，貴子在聽到那卷錄音帶的時候，一定很興奮吧！」
他將手伸進黑色的胸罩裡，解開了鈕扣…
豐滿的肉丘便呈現出來了，雪白的乳房似乎在向人招搖般向前挺立著。
「多美麗的胸部啊！今天沒有什麼玻璃擋住了，可以好好的看清楚羅！」
修司抓著她的胸乳，一邊輕輕揉著，一邊調戲的說著話。
那份感觸好像要把指尖吸進去般，有股說不出來的甘美滋味。
「很舒服吧！對了，我有話想問你！」
他抓著粉紅的乳頭，指頭一邊捏著。
貴子一聽到他的話，眼睛彷彿籠上了一層薄霧。
「怎麼了？一聽到我有話要問你，好像很不安的樣子！」
修司立刻又逼進一步。
「不、不，沒這回事啊！」
貴子慌張的打斷他的話。
「你那天倒在洗澡間，是真的昏倒嗎？」
貴子有點變色的臉上，逃不過修司的眼神。
「啊，那是…真的啊，真的昏倒了！」
修司更用力的握著她乳頭。
「好痛…」
貴子歪著臉咬緊牙關。
「你不要說謊！」
「我沒騙你，是真的！」
「你好固執啊！貴子，到現在還想隱瞞嗎？我們的關係都已經這麼親密了。」
「可是，那本來就是真的…」
看來，貴子是不打算說出真相了，既然如此，再問下去答案也是一樣的，修司 決定換另外一個方式，逼她吐露真話。
他開始用力的捏轉她的乳頭。
「唉喲…」
頭已歪向一邊的貴子起了反抗，身體撞上流理台，發出了聲響。
「聽說對付一個固執的人，就要用這種手段。」
修司自己任意的創造出這種謬論，而事實上，捏女人的身體是夏美教他的，這 也是他們初步的遊戲之一。
「不管你弄得我多痛，答案都是一樣的！」
「你真是頑固啊！是不是還想被捏？」
修司開始從貴子的側身、肚子，逐次的輕輕捏弄著。
「啊啊，快停止…好癢啊。」
貴子豐碩的胸部起了波動…
修司不理會她的叫喊，依舊在她的腋下、背後、屁股、大腿等處，慢慢的加強 力道。
「啊，不可以…不要…好吧…」
貴子的全身出了汗，雪白的肌膚也因此而泛著微光。
「要我停止嗎？那就說出真話吧？昏倒在浴室是不是你故意在演戲？」
「沒錯，只是演戲罷了。現在，你已經接觸到我的身體了，接下來的你全部都 知道了。」
「只是如此嗎？那麼，連那卷錄音帶也是你刻意去製造的羅！」
「你都聽過啦，我的淫聲…」
從貴子的告白裡，到目前為止的行動，已經很清楚的呈現在眼前了。
原來貴子一直也很喜歡修司。這件事終於真相大白了，修司覺得很有收穫。
然而，他並無視於方纔的約定，他的手指繼續捏著她的身體。
「啊啊，不要…你這個人真狡猾，剛不是說好不再捏我了！」
貴子扭著身體抗議的說。
「現在應該很舒服才對啊！你看，這地方有沒有什麼感覺？」
修司此刻抓著的，是她屁股的肉。
「啊…嗯…很好…」
貴子好像要避開他的攻擊，掙扎的挺起了身。她這麼一扭，修司便將手伸進她 大腿的內側，撫弄那柔軟敏感的肌肉。
「噢…」
此刻貴子的表情裡，夾雜痛苦和恍惚，修司看著她這付神態，更集中的攻擊她 的肉腿。
接著，他慢慢地轉移至性器的周邊…
「你看！這地方，有感覺了吧！」
「啊啊，不可以…啊…再用力點…對了…啊…有了…」
即使再用力捏也不會感到痛苦了，所有的感覺似乎已轉變成通體的快感…這情 形連捏著她的修司都能體會得出來。
「是不是達到高潮了？貴子，被人捏的感覺很舒服吧？」
「真是一個很奇怪的體驗。可是，的確很好…啊啊，太棒了。」
再次接觸到她大腿內側的時候，變得異常的光滑，從女陰處溢出的愛液，已流 至周邊一帶…
「這麼敏感啊？」
修司繼續捏她的大腿根處…
「啊啊啊…啊啊…」
貴子扭動著身體，全身都流出了汗水。可以看出來，她已沈醉在快感中。
而此刻，乳房也大幅度的起了波動，身上散發出驚人的體力。
修司被她感染得興奮起來，漸漸用力的捏著柔肉。
「啊啊，修司…我，已經不行了。求你，抱抱我！」
貴子狂亂的叫出來。
「喂、喂，你這叫聲好像是淫蕩的女人發出來的，不太好吧！」
「啊啊，我不知道應該怎麼辦才好。我，好熱，受不了的熱啊！」
貴子已完全被慾望所擄掠了。
修司沒想到光是這樣抓抓捏捏的，竟會有如此的效果，他實在不太敢相信這是 事實。但是看貴子那付好像發熱病的樣子，就足以證明一切。
看來，該是進行最後一道手續的時候了。
修司將她的兩腿分開，女性的私處便暴露了。
「啊啊…你會喜歡的！」
「我相信你！」
手剛被綁住的不安表情已從貴子的臉上消失了，換來的是她充滿期待的淫蕩神 情。
「貴子的ＸＸＸ，好邪啊！哥哥娶了一個色瞇瞇的太太啊！」
「你學你哥哥的話真像！」
「嘿嘿，我想從後面看看你淫亂的姿態。」
修司的手指在她的下部上加速的行動，使她股間都起了痙攣似的抽搐著。
「啊啊啊，我也一起來吧！」
貴子說著，便也伸出了自己的手，刺激著陰核…呻吟的氣息自她鼻孔中發出， 艷紅的雙唇顫動著。
啊啊，這股快感，真讓人忍不住。
收縮運動一波接著一波的襲來，這回輪到修司精神恍惚了。
收縮運動一結束，立刻開始旋轉運動…於是，貴子的下體再度起了痙攣，把那 肉棒含得更緊。
己經夠貴子下體滋味的修司，想換另一項新鮮的花樣。他將性器自貴子體肉 拔出，再把她的屁股抬高。
貴子以為他這回要從後面進行，便順從的跟著翹起屁股。
但是，修司所打算的，卻跟貴子不同。他從調理台上取來了調味醬，打開了蓋 ，將它滴在貴子的屁股的狹間裡。
「啊！…你要做什麼？」
調味醬的流落，浸了那窄小的空間，和女陰的愛液混合後，傳至大腿的內側 。
「你別怕，沒事的。」
他接著將調味醬倒在手掌上，然後輕撫著性器，再用兩手剝開屁股的狹間，毫 不遲疑的便把龜頭押進去。
「啊啊啊，不可以！那地方不行啊！」
貴子發覺到他的意圖後，急忙的向前爬想逃離。
可是，兩手被反綁，什麼都不能做。
「不准動！這是命令！」
「可是這…」
修司兩手抓著她的腰，用力的往前挺…
那肛門為了阻止異物的侵入，奮力的抵抗著。
「快停止！好痛啊！屁股快裂了！」
「沒關係的，把屁股抬高吧！你不跟我配合的話，反而會更痛喔！」
他不管三七二十一的猛往裡面刺去，克制了括約肌的抵抗，龜頭已沈入肛門裡 了。
＊＊＊
那天晚上，夏美穿著黑色的皮衣，配上一條牛仔褲的出現在他眼前。原來一直 都是直髮的她卻將頭髮燙捲了，好像是換成另外一個人。
她手上拿著一個黑色的大皮包，修司明白那裡面放了遊戲用的小道具。
「這位想必就是修司的美人奴隸吧！能夠使修司神魂顛倒的人，確實是很美。 今天晚上，我們就盡情的玩樂吧！」
在玄關上，突然聽到夏美的開場白，貴子一臉的困惑，她求助的眼神投向修司 。
「她就是夏美小姐啦，我跟你提過的，今晚為了給貴子一個快樂的夜晚，我帶 她來這裡。」
聽修司這麼說，貴子才放心。
「那麼，快把衣服脫了吧！」
一進兄嫂的房間，夏美就迫不急待的冒出這句話。
貴子又以求助的眼神望著修司。
她對今晚上的計畫，並無多大興趣。
「我在修司面前，任何羞恥的事都能忍耐，可是在別人面前卻不能。」
修司瞭解貴子的心情，到目前為止，他很滿足自己和嫂嫂的親熱關係，而他之 所以能成功的和嫂嫂在一起，都是得之於夏美的調教。因此，只要是夏美吩咐的， 他幾乎都言聽計從。
「你就當做是我命令你的，夏美說的話你也應該接受的。她在這方面是個專家 呢，我相信貴子你試了以後，一定也會喜歡的。」
被修司這麼說了以後，貴子似乎是無可奈何的脫下了洋裝。此刻展現在他面前 的女體，身上穿著鮮艷的紫色吊帶絲襪，以及同一色系的胸罩及底褲。
雪白的肌膚配紫色的內褲，看來非常的美，讓人視覺為之一亮。
夏美也快速的脫去了衣服，紅色的底褲包裹著她豐滿的肉體。
接著，夏美自皮包裡取出了一條繩索。
「放心啦，又不是毒藥，你等一下就會非常喜歡的。」
夏美妖嬈的對她微笑著，同時也拔出了手指，她上緊了瓶蓋後，又取出了一條 皮鞭。
「現在，我表演一場給你看，好好睜大眼睛欣賞！」
說著，她便走向修司，將鞭子交給他。
「用這東西抽我！」
夏美接著便趴往地上。
修可望了貴子一眼後，就將鞭子對著夏美的屁股上揮去。
皮鞭落在那臀部上，響起肉被彈起的聲音，而夏美的口中也同時發出了悲鳴。
此刻，不管是鞭打的人或是挨打的人，都感到有一股說不比的電流，貫穿著彼 此的身體。
修司感到全身的細胞都甦醒了，他繼續用皮鞭不斷地抽打夏美。
皮鞭落在屁股、腰部、後背後，那些部位便染上紅色。夏美歪著臉，開始痛苦 得扭動起來。
修司早已和夏美玩得習慣了，他知道這動作含有催促的意思。因此，毫不歇息 的將皮鞭繼續揮在紅色胸罩、大腿等處。
「啊啊，太好了…再用點力氣！」
夏美散亂著頭髮，搖擺著豐滿的肉體，不斷地喘著氣呻吟，年輕的臉上，有著 不像是二十歲年齡該有的淒絕美艷。
還有那個部位沒抽到呢？修司的手開始覺得有些麻痺了。而此時，已汗流挾背 的夏美卻緊抱住他的腳，大聲的叫出來。
「讓我含著！你的東西，快讓我含著！」
夏美說著便要去扯他的拉。
她老是這樣，每次一被鞭打後，就變得像條母狗般的興奮，緊緊纏住他的股間 不放。
聽說這東西可以刺激出強烈的性慾，而在貴子的身上，究竟會產生出什麼樣的 效果，他十分有興趣的期待著。
「你到底塗了什麼東西啊！」
「哈哈哈，你應該感覺出來了吧！」
夏美再用鞭柄頂住她小突起的部位。
「啊啊啊，我的天哪！你究竟打算對我做什麼？」
「唉呀，你現在是不是覺得有點痛，或許讓你些苦頭，反而會舒服吧！」
「好吧！也用皮鞭抽我看看。」
由此看來，貴子多少也有被虐待的傾向。
然而，如果光靠修司一人，是無法使她這份性向完全發揮出來的。還是得靠在 這方面已經十分熟稔的夏美，才能把她弄得服服貼貼。
何況夏美自己本身就是個喜歡被性虐待者，她知道該怎麼做才會使人動情。此 刻，貴子已被一步步的引導至那個不尋常的世界裡。
「修司，拜託啦，把繩子解開好嗎？」
貴子因尚未領教過皮鞭的滋味，理所當然的心裡會產生不安。
「別吵！」
夏美舉起皮鞭，便輕輕的往她大腿處揮去。
「呀！」
貴子叫著起了反抗，搖椅也跟著震動了，大幅度的前後搖擺。
「啊啊，救救我。」
修司沒有任何反應，他靜靜的等著看事情的發展。
貴子這時候流出了欣喜的淚水，這似乎是高潮後的瘋狂舉止。
夏美繼續把鞭子落在她的胸前、大腿…隨著呼吸的喘息，鞭子也開始不斷的抽 過來。
「啊啊，好痛！快停住！」
嫂嫂開始扭動她的上半身和下肢，不僅使搖椅晃個不停，她的臉看起來也
「討厭，不要碰，不要碰我！」
輕輕的一抓勃起的乳頭，貴子的身體便立刻像被電流觸到一樣，被綁著的腳也 開始亂踢起來。
「嘿嘿嘿，好像電開關一樣啊！」
「哇，這麼說，下面那裡一定是插座了。快吧！檢查電插座看看。」
「不可以！求求你們！」
夏美沒理會貴子拚命的哀求，她抓起比基尼內褲的兩側，然後從底部開始剪， 再把它自吊帶襪上整個剝了下來。
「啊啊啊，究竟要幹什麼？」
貴子的聲音已開始抽搐了，對自尊心一向比別人高一倍的貴子來說，這些行為 對她可說是相當大的屈辱。
兩腳被分開反綁，身體一點也動彈不得。何況，最隱密的部位還被暴露出來。
而對修司來說，眼前的景像真是難得一見。
「嘿，成了人家的老婆後，這地方的顏色就變不好看了。」
貴子向盯著上面看的夏美吼道：「別那像看我！」
貴子知道她不管如何地掙扎反抗，私處已完全被人一覽無遺，再也無法遮掩了 。
「修司，來幫忙，我讓你看得更清楚一點！」
這項動作根本用不著到須要兩人的力量，只是夏美故意耍花樣，她想一步步逼 著貴子。
他們一人一手，將她的內部更加暴露出來。
「啊啊啊，不要這樣！」
貴子的抗議變得愈來愈柔弱了。
夏美一付好像是指導老師般的神態，將手指放在秘唇間，似乎在試她內部的
他好像在貴子快樂的火焰上加油，嫂嫂大幅度的搖著頭，緊繃的肉體一直扭動 …
夏美已能感受到來自貴子方面的快感。
要讓貴子跌入快樂的地獄中，對她來說是件輕而易舉的事，那比撥弄嬰兒的手 還要簡單。
貴子此時臉上已變得恍惚，眼睛濛濛得一片，那是世上難得一見的美麗神情 ，修司深深的被她吸引。
修司的嘴唇疊上嫂嫂的，一邊給她濃蜜的親吻，一邊用手輕撫她柔軟的乳房。
此時，有隻手抓著他股間已興奮得開始抖動的肉棒。
啊…夏美。
他視線一轉，原來是夏美的手在撫著他的下部。
「修司，我，已經不能和你分開了。」
貴子潤的眼睛看著修司，說出了惹人愛憐的話。
「我也是，或許這就是我們的命運吧！」
修司也注視著嫂嫂，接著在她臉頰、脖子上不斷地親吻。
「真無法相信，這世上會有這麼奇妙的事！」
「你現在只是入門而已啊！」
兩人的嘴唇再次重疊，貴子的身體又開始顫抖了。在此同時，夏美的手用力抓 著修司的性器…
「啊，我要放出來了。貴子，我們一起吧！」
隨著搖椅劇烈的搖動，兩人同時一起跌入慾望的深淵裡…
＊＊＊
自從和夏美的那次體驗後，貴子被虐待的性格漸漸的愈來愈強，而修司性虐待 者的性向也一日比一日明顯。
兩人成了主人與性奴隸的關係，日復一日的沈溺於肉體的歡愉中。
難道…
「你還記得這些照片吧！」
「是誰，把它…」
「是誰你應該知道！拍照片的，拿了這些東西到我公司去勒索，說要把貴子的 秘密公諸於世，向我敲詐一千萬圓。」
「？…她騙你的！她騙你的！」
修司不敢相信！難道真的是夏美背叛他，他無法相信眼前所發生的是事實。
「你自己去問她本人好了！修司，我萬萬沒想到你會做出這種事！恩將仇報， 你…」
「…哥哥，對不起，對不起，請原諒我…」
修司此時除再向哥哥道歉以外，已經沒有其他的念頭了。
尾聲
彷彿是從天堂掉至地獄裡。
還好沒跌得體無完膚，修司暗自慶幸著。
兩人彷彿是從樂園裡被逐出的亞當和夏娃，修司被趕出了哥哥的公寓。
他目前住在一個六坪大的房間，連衛浴設備都要和人共用的那種公寓。
生活變得很枯燥，以前那些放浪的生活幾乎已成了一場夢。
但是想想，像這樣簡單的坐息，也沒什麼不好。他對過去發生的事有些後悔， 經常這麼安慰自己。
和修司簡單的生活比較，哥哥嫂嫂的關係顯然是複雜多了。
事情被發覺後，貴子雖然回去了娘家，可是沒多久，她又回到哥哥的住處。
她們兩人之間究竟是如何取得協調的，修司當然無法瞭解。
而修司和貴子的醜聞，他們並沒有讓父母親知道。父母親只曉得修司已經一
以後不要太相信別人哦！凡事要自己拿捏分寸，這是生存在社會上應該學習的 。
對了，你跟你嫂嫂還有什麼進展？那個女人真不是個好東西，一方面以高貴美 麗的形象扮演人妻，背地裡卻是個勾引別的男人的母狗。
我告訴你一件很珍貴的情報吧！
事情是這樣子的…
那個女人三天前來我們店裡喔！我以為她是來找我算帳的，其實不是。你猜是 什麼？她竟然帶了客人來，還照顧我們的生意啊！
你知道她有多可怕嗎？
「綁我！舔進去！進去！」
她不斷發出這樣的聲音，似乎相當的飢渴。
她雖然告訴我說，她是因為忘不了我們曾經玩過的遊戲，可是我一點也不相信 她的話。
像那樣的女人，你最好要多留意才好！
這次的事件，我看結局只是你一個人為她犧牲罷了。
「不可以、不可以這樣！」
她雖然這樣說著，可是事實上卻是…
「再來、再來！」
她就是如此引誘你的，對吧？而你這個呆子，便迷迷糊糊的上了她的當啦。
你已經交到女朋友了嗎，一定是還沒有，是不是？
把這件事告訴你，當做是個禮物送給你，也好減輕我的罪惡感。
我呢，從今天晚上起，每天在十一點，一定會一邊想著你，一邊手淫…
「十一點進行自慰」。
那麼，我們在夢裡相會吧！
夏美』
【全文完】
　　